N140_Honey_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

魅了の精霊シャナさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、試練の場の端で動けなくなっていた。森の中にぽっかり開いた円い草地を、花の輪がぐるりと囲んでいる。
唇と手の甲と首筋に浮いた光る口づけの跡は、数えるともう十二。最後の一つが灯った瞬間、輪の花が一斉に開いて、四方から甘い香りが押し寄せてきた。
（まずい・・・森を抜けるはずだったのに、香りを吸うたび、頭の芯がとろけていく・・・）
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤体が、熱い・・・❤」
シャナ「あら❤　十二輪、ぜんぶ咲いたわね。勇者様の体に、私の跡が十二個そろったしるしよ。うふふ❤　それじゃあ、最後の試練を始めましょうか。」
シャナ「私はここ、花の輪の向こう側から動かないわ。貴方は草地の真ん中にいて、ただ耐えるだけ。簡単でしょう？　触れもしないんだもの。」
シャナさんは輪の向こうで、薄紫の衣の胸元をゆっくりと開いた。豊満な乳房がこぼれ、紫の髪がその上を流れる。それだけで僕のペニスは、ズボンの中で痛いほど張りつめていた。
シャナ「あら、もう勇者様の剣が抜けかかってる。上着とシャツは自分で開けて。ズボンも膝まで下ろすの。そう・・・先っぽが濡れて、木漏れ日で光ってるわよ？」
シャナ「じゃあ、一つ目。指先に唇を当てて・・・ちゅっ❤ふぅっ・・・と吹いてあげる。ほら、届いた。左の頬、じんわり温かいでしょう？」
シャナ「痛くはないわよね？　甘くて、温かくて、少し痺れるだけ。森を通る男の人は、みんなこの一つ目で足を止めるの。貴方はもう十二個もつけているから、効きが早いわね。」
僕「あっ❤頬が、痺れて・・・❤」
シャナ「痺れるだけじゃないわ。光る跡がちゃんと残るの。二つ目は首筋。ちゅっ❤・・・ふぅっ。うふふ❤　届いた所から、甘い疼きが広がっていくわね。」
シャナ「三つ目は胸。左の乳首のすぐ横に、ちゅっ❤四つ目は右。ちゅっ❤触れてもいないのに、乳首がぴんと尖ってきたわよ？」
シャナ「うふふ❤　跡がそこにあるかぎり、ずっと疼くのよ。服を着ても、眠っても、森の外へ出ても。疼きを止められるのは、跡をつけた私の唇だけ。」
離れているはずの唇の感触が、肌の上にはっきりと落ちてくる。届いた所は淡い紫がかったピンクに光り、とくん、とくんと脈を打つように疼いた。
僕「んんっ❤届くたびに、びくって・・・❤」
シャナ「あら❤　勇者様、足元を見てごらんなさい？一歩、また一歩。私の方へ歩いてるわよ。私は「来て」なんて、ひとことも言っていないのに。」
シャナ「それが投げキッスの魔法。届いた跡が、私の唇を恋しがるの。跡が増えるほど、体の方が先に歩き出す。ほら五つ目、下腹に。ちゅっ❤・・・また一歩ね。」
シャナ「あら、手で前を隠そうとしてる。だめよ、両手は横。歩くたびに勇者様の剣がぷるんと揺れるのを、私にちゃんと見せながら来てちょうだい？」
僕「と、止まらない・・・❤足が、勝手に・・・❤」
シャナ「止めなくていいのよ。花の輪をまたいで、私の前まで。六つ目は膝に。ちゅっ❤・・・ふぅっ。あら❤　足が止まったわね。自分から私の前に・・・うふふ❤」
気がつくと僕は、シャナさんのすぐ前の草の上で動けなくなっていた。見上げた先で、口紅を引いた唇がつやつやと光っている。むせかえるような色香に、息をするだけで腰が震えた。
シャナ「ここまで来たご褒美に、今度は本物をあげる。唇に指を当てて、魔力を込めて・・・まずは首筋。投げキッスの跡の、ちょうど上に。」
シャナ「ちゅぅっ❤・・・ちゅぷ、ちゅっ❤どうかしら。跡の上に跡を重ねると、疼きが倍になるの。首筋がとくとく跳ねて、勇者様の剣まで一緒に揺れてるわ。」
僕「ひぁっ❤そこ、さっきのとこっ・・・❤」
シャナ「そうよ、同じ所。次は胸の跡に、ちゅっ❤それから乳首。唇で挟んで・・・ちゅうぅっ❤舌の先でこりこり転がして、れろ、れろっ❤」
シャナ「右の乳首は指でつまんで、くりくり・・・❤左は吸って、ちゅぷ、じゅるっ❤うふふ❤　口紅の跡が乳首を囲んで、花びらみたいね。」
シャナ「甘噛みもしてあげる。はむっ・・・こり、こり❤歯は立てないわ。唇でやさしく挟むだけ。それでも貴方、胸を突き出して、もっとって言ってるわよ？」
シャナ「鎖骨にも、ちゅっ❤　脇腹にも、ちゅっ❤　おへその横にも。投げキッスの届いていない所まで、ぜんぶ私の色にするわ。数えてごらんなさい？　もう二十を超えたかしら。」
シャナ「下腹の跡にも、ちゅっ❤　ちゅっ❤勇者様の剣のすぐ横まで唇が降りてきたわよ？でも・・・ふぅーっ・・・ここには、息だけ❤」
僕「あ、ああっ❤息だけで、もうっ・・・❤」
シャナ「あら、出そうなの？　・・・だめよ。唇を離すわ。投げキッスも口づけも、ここでお休み。続きがほしいなら、自分の体に何が起きたか言ってごらんなさい？」
唇が離れたとたん、全身の跡がいっせいに疼きだした。動けないまま腰だけが前へ出ようとして、けれど何にも触れられない。
僕「足が勝手に、歩いてしまいます・・・❤」
シャナ「うふふ❤　正直ね。そうよ、貴方の足はもう私のもの。じゃあ、ご褒美に胸で挟んであげる。そのまま、腰を前に・・・むにゅうっ❤」
シャナ「ほら、勇者様の剣が谷間に隠れたわ。両側から寄せて、ゆっくり上へ・・・下へ・・・むにゅ、ぬちゅ、むにゅうっ❤　先走りでよく滑るわね。」
シャナ「挟みながら、指で首筋の跡をなぞってあげる。つつーっ・・・と。なぞるたび、谷間の中でびくって跳ねる。跡と剣が、一本の糸でつながってるみたいよ？」
シャナ「私の胸、重たいでしょう？　貴方の腰に乗せているのよ。上からゆっくり落として、たぷんっ❤　持ち上げて、たぷんっ❤根元から先まで、乳房の中にぜんぶ沈んでいるわ。」
シャナ「谷間に私の色香がこもっているの、わかるかしら。吸ってごらんなさい。すぅーっ・・・と。うふふ❤　吸っただけで、中でまた一回り大きくなったわね。」
僕「はひぃっ❤やわらかいっ❤とけるぅっ❤」
シャナ「あら❤　また出そうな顔。・・・はい、二回目のお休み。胸は寄せたまま、ぴたりと動かさないわ。十二個も跡をつけて、まだ我慢する気かしら？」
シャナ「貴方がいちばんほしいもの、まだもらっていないでしょう？投げキッスでも胸でもなくて、この光る唇。誰の何がほしいのか、その口で言ってちょうだい？」
僕「シャナさんの、唇を・・・ください・・・❤」
シャナ「あら❤　試練は合格よ。よく言えたわね。それじゃあ、ぜんぶ一緒にあげる。胸で挟んで擦りながら、乳首に口づけ、跡は指でなぞるの。」
シャナ「まずはほしがっていた唇を、貴方の唇に。ちゅ・・・ちゅぷ❤舌を吸って、じゅるっ❤　色香をふぅっと吹きこんで・・・うふふ❤　目がとろんとして、谷間の中でびくびくしてるわ。」
僕「んむぅっ❤ぷはっ・・・あまい、あまいぃ・・・❤」
シャナ「むにゅ、ぬちゅ、ぱちゅんっ❤　ちゅうぅっ❤乳首を吸って、じゅるるっ❤　谷間でぬちゅぬちゅっ❤うふふ❤　体じゅうの跡が、ぴかぴか光ってるわ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤シャナさんっ、もうっ❤」
シャナ「いいわよ。私が数えてあげるから、合わせて出しなさい？３・・・２・・・１・・・ぜろ❤　私の胸に、ぜんぶちょうだい❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、あぁ・・・❤」
シャナ「あら❤　谷間からあふれるくらい、たくさん。指ですくって・・・ちゅぷ、れろ。うふふ❤　森の花の蜜より甘いわ。魅入られた男の味ね。」
シャナ「でも、最後の試練はもう一つあるのよ？今度は胸も手も使わない。勇者様の剣には触れないわ。このまま、乳首に口づけの跡を足すだけ。」
乳房が離れ、濡れたペニスは草地の風の中に取り残された。代わりに光る唇が左の乳首の上に降りてきて、ちゅっ、と軽い音を立てる。
シャナ「ちゅっ❤・・・一つ。ちゅっ❤・・・二つ。吸わないし、舐めないわ。跡を置いていくだけ。それなのに、置くたびに腰が跳ねるのね。」
シャナ「右にも、ちゅっ❤　左にも、ちゅっ❤跡の上に跡、そのまた上に跡。疼きが何倍にもなって・・・あら❤　触れてもいない剣の先から、とろとろ垂れてるわよ？」
シャナ「一つ置くたびに、森の奥で花びらが一枚ふるえるの。貴方の乳首と私の森が、もうつながっているのよ。ちゅっ❤　ちゅっ❤　ほら、また跳ねた。」
僕「だめっ❤乳首だけで、またっ・・・❤」
シャナ「いいのよ。それが私の虜のイき方。最後に、いちばん深い口づけを・・・ちゅうぅっ❤」
（射精）
シャナ「うふふ❤　何にも触れずに、草の上まで飛んだわ。これで貴方は、私の「精霊の森の虜」。しるしに、この小瓶を首から下げてあげるわね。」
シャナ「旅の荷物はそこに置いていきなさい。もう要らないわ。貴方に要るのは、この小瓶と、私の唇だけ。森の奥の花の隣に、ちゃんと寝る所も用意してあるのよ。」
小さな硝子の瓶が、胸の跡の間で揺れた。中で口紅と同じ色の光がとろりと動く。シャナさんが蓋をほんの少し開けると、力の抜けたはずの足が勝手に動いて、僕は一歩、前へ出ていた。
シャナ「あら❤　蓋を開けただけで歩き出すのね。私の唇の香りを閉じこめてあるの。開けたら、どこにいても私の所まで歩いていらっしゃい？」
それから僕は、森の奥のシャナ様の寝所の隣で暮らしている。十二輪の光る花は一度も閉じず、昼も夜も甘い香りを吐きつづけている。森の向こうの町がどちらにあったのか、もう思い出せない。
夕暮れになると、遠くの木の間からシャナ様の投げキッスが飛んでくる。頬に届けば足が動き、首筋に届けば早足になり、胸に届くころには、僕は花の輪をまたいで彼女の前にいる。
シャナ「あら❤　今夜は三つで来られたわね、私の虜さん。昨日より一つ少ないわよ？　体が道を覚えたのかしら。」
僕「シャナ様・・・今夜も、唇をください・・・❤」
シャナ「うふふ❤　ええ、貴方の所へ降ろしてあげる。跡が薄くなる前に、ぜんぶ塗り直しましょうね。」
届いた跡が光り、足が歩き、体が止まり、唇が降りてくる。その順番を毎晩くり返すことが、僕のただ一つの旅になった。
こうして魅了の精霊の森の虜となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

勝負の途中で、僕は森の中間の苔の寝床の陰に逃げこんでいた。深い緑の向こうで鳥が鳴き、遠くから甘い気配が流れてくる。シャナさんの投げキッスを浴びた跡が、手の甲でとくとくと疼いていた。
あの唇の感触が忘れられない。カードを伏せたまま、僕は跡の浮いた自分の手の甲を、そっと口もとへ運んでしまった。
（少しだけ・・・疼きを鎮めるだけだ。すぐに勝負へ戻れば、気づかれない・・・）
苔の上に座り、シャツの前を開ける。手の甲の跡に、自分の唇をちゅっと押しあてた。それから、その手で首筋の跡を撫で、指先を乳首へ滑らせる。
僕「ちゅ・・・んっ❤シャナさんの、唇・・・❤」
もう一度、手の甲に口づける。濡れた手で乳首をくるくると撫でる。ペニスはズボンの中で硬くなっているのに、手はそこへ行かない。跡と乳首を行き来するだけで、背中が震えた。
僕「ちゅっ・・・❤こうやって、届いて・・・あぁっ❤」
そのとき、唇の跡がぱっと光った。薄暗い木陰が紫がかったピンクに染まる。慌てて口を押さえたけれど、光は指の間から漏れて、苔の上に僕の影を落とした。
シャナ「あら❤　こんな所に灯りがともってる。勝負の途中でいなくなったと思ったら・・・うふふ❤　私のを真似してるの？」
僕「シャ、シャナさんっ・・・❤これは、そのっ・・・❤」
シャナ「隠さなくていいのよ。ずっと向こうから見ていたもの。自分の手の甲に口づけして、その手で乳首を撫でて。私の投げキッスが、そんなに恋しかったのかしら？」
シャナ「カードを伏せて自分を慰めたのだから、勝負は私の勝ちね。でも安心して。叱ったりしないわ。真似をするくらい気に入ってくれたなら、本物を届けてあげる。」
シャナ「それにしても、勇者様の剣には触らないのね。手の甲と、跡と、乳首だけ。うふふ❤私の唇を知った体は、もうそういう慰め方しかできないのよ。」
シャナさんは、二十歩ほど離れた大きな木の根もとに立っていた。薄紫の衣の胸元を指で開くと、豊満な乳房が深い緑の中に白く浮かぶ。
シャナ「ズボンも下ろしなさい？　苔はやわらかいから大丈夫。あら、勇者様の剣がもうこんなに。先が濡れて糸を引いてる。手はそのまま、さっきの続きをして見せて？」
僕「み、見られながら・・・ちゅっ・・・んんっ❤」
シャナ「うふふ❤　上手に真似できてるわ。でもね、自分の唇では跡は残らないでしょう？光らないし、疼きも鎮まらない。足りないのよ。」
シャナ「何度口づけしても、濡れるだけですぐ乾いてしまう。それで余計に恋しくなって、また口づけして・・・苔の陰で、ずっとそうしていたのよね。切ない遊びだわ。」
シャナ「じゃあ、本物。指先に唇を当てて・・・ちゅっ❤ふぅっ・・・ほら、届いた。貴方が口づけしていた手の甲の、ちょうど同じ所よ。」
僕「ひぁっ❤手が、じんって・・・❤全然、ちがうっ❤」
シャナ「違うでしょう？　本物は甘く痺れて、温かくて、光るの。その手で乳首を撫でてごらんなさい。私の跡のついた手で触ると、乳首まで痺れるわよ？」
シャナ「二つ目は首筋。ちゅっ❤・・・ふぅっ。三つ目は、撫でている乳首のすぐ横に。ちゅっ❤あら❤　指が止まらなくなったわね。くるくる、くるくる。」
シャナ「つまんでごらんなさい。こり、こりって。そう、次は指の腹で転がして。先っぽだけを爪でかりかり。私が言う通りに動く指・・・うふふ❤　もう私の指みたいね。」
届いた跡が光るたび、自分の指がいつもの何倍も気持ちいい。乳首をつまむと、手の甲の跡がとくんと跳ね、その疼きがまた胸の先へ返ってくる。
僕「あっ❤あっ❤自分の指なのに、こんなっ・・・❤」
シャナ「そのまま出してしまいそうね。・・・だめよ。手を止めて。投げキッスも、ここでお休み。続きがほしいなら、さっきの遊びがどうだったか言ってごらんなさい？」
僕「ま、真似では・・・足りません・・・❤」
シャナ「うふふ❤　そうよね。真似は真似。じゃあ四つ目、五つ目。下腹と、膝に。ちゅっ❤　ちゅっ❤あら、体が前に倒れたわ。苔に両手をついて・・・」
シャナ「這ってくるのね。立つより早いと、体が決めたのかしら。いいわよ、苔の上を、私の足元まで。一歩ぶん這うごとに、背中へ一つずつ届けてあげる。」
シャナ「ちゅっ❤・・・肩。ちゅっ❤・・・背中の真ん中。ちゅっ❤・・・腰。うふふ❤　届くたびにお尻が揺れる。勇者様の剣が苔に擦れそうで擦れないのも、切ないわね。」
シャナ「あと十歩。跡はこれで九つ目よ。九輪目の花が開いたわ。森の外のこと、まだ覚えているかしら？あと五歩・・・十、十一。ほら、もう私の影の中。」
湿った苔の匂いと、濃くなっていく色香。背中に落ちる痺れを数えながら、僕は四つんばいで進み、とうとうシャナさんの裸足の爪先に額をつけていた。
シャナ「あら❤　ちゃんと着いたわね。顔を上げて、膝立ちになって。ここまで来たら、投げなくても届くわ。唇に指を当てて、魔力を込めて・・・本物の口紅よ。」
シャナ「まずは首筋。投げキッスの跡の上に・・・ちゅぅっ❤ちゅぷ、ちゅっ❤　どうかしら。跡の上に跡を重ねると、疼きが倍になるでしょう？」
僕「ひぅぅっ❤くび、とけるっ・・・❤」
シャナ「次は胸。乳首を唇で挟んで、ちゅうぅっ❤舌の先で、れろ、れろ、こりこりっ❤貴方が自分で撫でていた所を、私の舌が上書きしていくわ。」
シャナ「右は指でつまんで、くりくり転がす。左は吸って、じゅるっ❤　やさしく甘噛み、はむっ❤うふふ❤　自分の指とは、比べものにならないでしょう？」
シャナ「乳首のまわりに、口紅の輪ができたわ。光る輪の真ん中で、ぴんと尖って震えてる。ふぅっ・・・息をかけただけで、腰が跳ねるのね。」
シャナ「鎖骨に、ちゅっ❤　脇腹に、ちゅっ❤　もう片方の手の甲にも。貴方が自分で口づけできない所まで、私がぜんぶ埋めてあげる。体のどこを見ても、私の唇の形が光っているようにね。」
シャナ「おへそにも、ちゅっ❤　下腹にも、ちゅっ❤勇者様の剣のすぐ横まで降りてきたわよ。でもここには・・・ふぅーっ・・・息だけ。」
僕「ああっ❤息、あついっ❤も、もうっ・・・❤」
シャナ「あら、また出そうなの。・・・はい、二回目のお休み。唇は貴方の顔の前で止めておくわ。つやつや光ってるでしょう？真似では足りないなら、何がほしいのかしら？」
目の前で、光る唇がゆっくりと弧を描く。跡という跡が脈を打ち、乳首は触れられないまま尖りきっていた。
僕「本物の、口づけを・・・ください・・・❤」
シャナ「あら❤　試練は合格よ。素直に言えたわね。じゃあ、唇に。ちゅ・・・ちゅぷ、じゅるっ❤舌を吸って、色香をふぅっと吹きこんで・・・」
シャナ「口づけしたまま、胸で挟んであげる。むにゅうっ❤膝立ちの腰に乳房を乗せて、上へ、下へ・・・ぬちゅ、むにゅ、ぱちゅんっ❤　先走りでとろとろね。」
シャナ「谷間、あたたかいでしょう？　私の色香がこもっているの。根元まで沈めて、ぎゅうっと寄せて・・・たぷん、たぷんっ❤勇者様の剣が、乳房の中でとけてしまいそうね。」
シャナ「乳首は指でこりこり。首筋の跡は爪の先でつつーっ。唇はもう一度、ちゅうぅっ❤うふふ❤　体じゅうの跡が、苔の上でぴかぴか光ってるわ。」
僕「んむっ❤ぷはっ❤シャナさんっ、でるっ❤」
シャナ「いいわよ。数えてあげるから、合わせて出しなさい？３・・・２・・・１・・・ぜろ❤　真似じゃない本物で、ぜんぶ出して❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あぁ・・・あ・・・❤」
シャナ「あら❤　胸の上まで跳ねたわ。すごい量。指ですくって・・・ちゅぷ、れろっ。うふふ❤　一人でこっそり溜めていたぶん、濃くて甘いわね。」
シャナ「でも、まだ終わりじゃないの。今度は胸も手も離すわ。勇者様の剣には触れない。最初に貴方が口づけしていた手の甲と、首筋に、跡を足すだけ。」
乳房が離れ、濡れたペニスは森の涼しい空気にさらされた。シャナさんは僕の右手を取ると、騎士が誓いを立てるときのように、その甲へ唇を落とした。
シャナ「ちゅっ❤・・・手の甲に一つ。ちゅっ❤・・・二つ。貴方が真似をしていた所に、本物を重ねていくの。吸わないし、舐めないわ。置いていくだけ。」
シャナ「首筋にも、ちゅっ❤　もう一つ、ちゅっ❤あら❤　触れてもいない剣が、びくん、びくんって。跡が増えるだけでイける体に、もうなってるのね。」
シャナ「これで十二。私の跡がそろったわ。森の奥で、花が一斉に開く音がしたの、聞こえた？ちゅっ❤　おまけにもう一つ。うふふ❤　震えが止まらないわね。」
僕「だめ、手にされてるだけなのにっ❤またぁっ❤」
シャナ「いいのよ。それが私の虜のイき方。最後は手の甲に、いちばん深く・・・ちゅうぅっ❤」
（射精）
シャナ「うふふ❤　苔の上に、白い花が咲いたみたい。この苔の寝床、貴方にあげるわ。今日からここが貴方の場所。もう物陰に隠れなくていいの。ここで私を待っていなさい？」
手の甲の跡は、自分の唇で触れていたときとは比べものにならないほど強く光っていた。そっと口もとへ運んでみても、もう自分の唇では何も感じない。
シャナ「あら、また自分で口づけしてる。もう効かないでしょう？本物を知った跡は、私の唇にしか返事をしないの。恋しくなったら、寝床で待つこと。届けてあげるわ。」
それから僕は、森の中間の苔の寝床で暮らしている。旅のカードは木の根もとに置いたまま、もう何日もめくっていない。鳥の声で目を覚まし、甘い気配が近づくのを一日じゅう待っている。
ときどき我慢できずに、自分の手の甲へ唇を当ててみる。何も起きない。けれど遠くの木の間から本物が一つ飛んでくると、手の甲がぱっと光り、僕は苔に両手をついて這いだしてしまう。
シャナ「あら❤　今日も這ってきたのね、私の虜さん。手の甲、出してごらんなさい。薄くなった所から足してあげる。」
僕「シャナ様・・・本物を、今日もください・・・❤」
シャナ「うふふ❤　ええ。真似ではもう足りないものね。ちゅっ❤　ほら、一つ目。」
自分の唇では届かない場所へ、あの光る唇だけが届く。苔の寝床でそれを待つことが、僕の毎日のすべてになった。
こうして魅了の精霊の森の虜となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

魅了の精霊シャナに敗れた僕は、エナジーを奪われて、森の奥地の入口で膝をついていた。足元には光る花が点々と咲き、白い霧がむせかえるような色香を運んでくる。
唇にはもう九つの口づけの跡が光っている。これ以上森に呑まれるのが怖くて、僕は霧の向こうの人影に、どうか町へ通してほしいと頭を下げた。
（この香りをこれ以上吸ったら・・・僕は、森から出られなくなる・・・）
僕「お、お願いです・・・❤森を、通してください・・・❤」
シャナ「あら❤勇者様ったら、負けたのにまだ町へ行くつもりなのね。うふふ❤いいわよ、私は試練を与える精霊だもの。機会は、ちゃんとあげるわ。」
シャナ「条件は一つだけ。私の投げキッスを避けきれたら、森を通っていいわ。三つでも四つでも、全部避けるのよ？一つでも届いたら・・・その時は、わかるわよね❤」
シャナ「その前に、旅の上着は預かるわね。シャツの前も開けて・・・ズボンも膝まで下ろしてちょうだい。届いた所がよく見えないと、試練にならないもの。」
霧の中から伸びた白い指が、上着を肩から落とし、シャツのボタンを一つずつ外していく。シャナさんは薄紫の衣の胸元をゆるめ、豊かな乳房をこぼすようにして微笑んだ。僕のペニスはもう硬く反り、先から雫が垂れている。
シャナ「あらあら❤勇者様の剣、もう抜き身じゃないの。先っぽが濡れて、霧の中で光ってるわ。避けるつもりの体には、とても見えないわね。うふふ❤」
シャナ「それに、唇の跡がもう九つ。私の口紅の色に光ってるわ。九つも集めた人が、今さら避けられるのかしら。でも約束は約束。ちゃんと試練にしてあげる❤」
シャナ「じゃあ、始めるわよ。指先に唇を当てて・・・ちゅっ❤それを、ふぅーっ・・・と貴方の方へ。ほら、ピンクの光が飛んでいくわ。避けてごらんなさい？」
霧を裂いて飛んできた光を、僕は身をよじって避けた。けれど光は霧の中でくるりと向きを変え、次の光と重なって戻ってくる。二つ、三つ。避けるたびに数が増えていく。
僕「えっ、も、戻ってきて・・・あっ❤ほ、頬にっ・・・❤」
シャナ「うふふ❤一回目、頬に届いたわね。甘く痺れて、温かいでしょう？痛くなんてないわ。そこにはもう、私の唇の形の跡が光ってるのよ。」
シャナ「あら、足が一歩、こっちへ出たわね。避けていたはずなのに、体の方が私へ歩いてくるの。投げキッスが届くと、みんなそうなるのよ❤」
シャナ「頬の跡、指で触ってごらんなさい？ほら、触れただけで腰が震えたわ。甘い疼きが、頬から胸の奥まで降りていくでしょう❤」
シャナ「跡はこれで十。森の奥で、十輪目の花が開いた音がしたわ。さぁ、まだ試練は続いてるわよ？次は・・・ちゅっ❤ふぅーっ・・・❤今度は三つ一緒に。」
僕「ひぁっ❤く、首に・・・❤あ、足が勝手にっ・・・❤」
シャナ「二回目は首筋ね。じんじん疼いて、膝から力が抜けるでしょう。いいのよ、そのまま歩いてらっしゃい。一歩、また一歩・・・ほら、もう私の目の前❤」
シャナ「うふふ❤霧の中を、剣を揺らしながら歩いてくるなんて。先っぽから雫を垂らして、足元の花を濡らしてるわ。私の色香、近くで吸うともっと熱くなるわよ？」
シャナ「ここまで来たなら、本物の唇で確かめてあげる。頬の跡の上に・・・ちゅっ❤首筋の跡の上に・・・ちゅぅっ❤重ねると、疼きが倍になるの。わかるかしら？」
シャナ「鎖骨にも、ちゅっ❤胸の真ん中にも、ちゅっ❤乳首は・・・唇で挟んで、ちゅぷ、ちゅぅぅっ❤舌の先で、れろれろ・・・こりこりに尖ってきたわね❤」
シャナ「乳首のまわりにも、口紅の輪を残してあげる。ちゅっ、ちゅっ、ちゅぅっ❤ほら、光る輪ができた。ここはこれから、服が擦れるだけで疼くのよ❤」
口づけを落とされた所が、次々と淡い紫がかったピンクに光り、甘く疼きはじめる。膝が折れ、僕は自分からシャナさんの足元に跪いていた。見下ろす唇が、濡れた光を帯びている。
僕「あっ❤あっ❤ち、乳首、吸わないでぇ・・・❤」
シャナ「吸うわよ。試練ですもの❤ちゅぷっ、じゅるっ・・・❤もう片方は指でつまんで、こり、こり、こり・・・❤剣には触ってないのに、びくびく跳ねてるわ。」
シャナ「下腹にも、ちゅっ❤ちゅっ❤おへその下まで・・・剣には、ふぅーっ・・・息だけよ。うふふ❤それだけで、もう出そうな顔をしてる。」
シャナ「内ももにも、ちゅっ❤左にも、ちゅっ❤剣のすぐ横を、唇が通り過ぎていくだけ。腰を突き出しても、届かないわよ？うふふ❤」
僕「あうぅっ❤そ、そこじゃなくてぇ・・・❤」
シャナ「そこじゃなくて、どこかしら？うふふ❤試練の途中で、精霊におねだりするつもり？避けるはずの人が、腰を揺らして待ってるなんてね❤」
シャナ「あら、だめよ。唇はここでおしまい。私は三歩下がるわね。貴方はまだ試練の途中でしょう？避けるのか、どうするのか・・・自分の口で言ってみて？」
僕「も、もう避けられません・・・❤」
シャナ「あら❤正直ね。避けられないんじゃなくて、もう避けたくないのよね。体がそう言ってるもの。じゃあご褒美に、胸で挟んであげる❤」
シャナ「跪いたまま、腰だけ前に出して・・・そう。勇者様の剣を、谷間に・・・むにゅぅっ❤根元まで全部、私の胸の中よ。温かいでしょう？」
シャナ「両手で寄せて、ゆっくり擦るわね。むにゅ、むにゅ、ずりゅっ・・・ぬちゅ、ぬちゅっ❤先走りでぬるぬるして、いい音がしてきたわ❤」
シャナ「擦りながら、首筋の跡を指でなぞってあげる。つつーっ・・・ほら、跡と剣が一緒に疼くでしょう？跡が増えるほど、貴方の体は私の唇を覚えていくのよ。」
シャナ「今度は速く。ずりゅずりゅ、ぬちゅぬちゅぬちゅっ❤谷間から先っぽが顔を出すたびに、ふぅっ・・・と息を。光る唇がすぐそこにあるのに、口づけはしてあげない❤」
柔らかな乳房に根元まで包まれて擦られるたび、頬と首筋の跡がいっしょに脈打つ。甘い花の香りと色香が霧に混じって、息を吸うだけで腰の奥が熱くなっていく。
（だめだ・・・町のことが、もう思い出せない・・・）
僕「はひぃっ❤む、胸、やわらかいっ❤で、出ちゃうっ❤」
シャナ「あら❤まだよ。胸は開いて、剣を外に出しちゃうわね。うふふ❤宙でぴくぴく震えて、かわいそう。でも三回目の投げキッスが、まだ残ってるのよ？」
シャナ「ほら、あっちを見て。霧が晴れて、町への小道が見えるわ。今なら走れば、避けきれるかもしれないわね。なのに貴方の足は、どっちを向いてるのかしら❤」
シャナ「次が届いたら、跡は十一。あと一つで十二よ。避ければ森を通れるわ。受ければ、私の虜。さぁ・・・どこに欲しいのか、ちゃんと言えるかしら？」
シャナさんは指先を唇に当てたまま、動かない。霧の向こうには町へ続く小道がうっすら見えている。それなのに僕の足は、森の奥の方を向いたまま動かなかった。
僕「つ、次は・・・唇にください・・・っ❤」
シャナ「あら❤試練は合格よ。私の欲しかった答えだわ。じゃあ三回目は、貴方から受けにいらっしゃい。ちゅっ❤ふぅーっ・・・ほら、唇を突き出して❤」
シャナ「うふふ❤届いたわね。唇の跡が、また一つ光ったわ。そのまま胸に戻してあげる。むにゅぅっ❤今度は最後まで、挟んで擦って、乳首もつまんであげる❤」
シャナ「唇にも本物を重ねるわね。ちゅっ・・・ちゅぷ、じゅるっ❤舌を吸って、私の色香を吹き込んで・・・ふぅぅっ❤頭の中まで、甘い花の香りでいっぱいでしょう？」
僕「んむぅっ❤ぷはっ・・・❤あ、頭が、とろけるぅ・・・❤」
シャナ「ずりゅ、ずりゅ、ぬちゅぬちゅっ❤こりこりこりっ❤胸の中で、剣がどくどく脈打ってるわ。唇の跡も首筋の跡も、全部一緒に疼いてるでしょう？」
シャナ「いいわよ、出しなさい。私の谷間に全部。数えてあげるわね。３、２、１・・・ぜろ❤ほら、びゅーって❤」
（射精）
（射精）
僕「あああっ❤出るっ、出てるぅっ❤❤」
シャナ「あら❤谷間がいっぱい。熱くて、濃いわね。指ですくって・・・ちゅぷっ❤うふふ、甘い。森の香りを吸った人の味は、花の蜜みたいになるのよ。」
シャナ「でも、試練はもう一つ残ってるの。剣にはもう触らないわ。胸も衣の中にしまっちゃう。貴方は霧の中で、跪いているだけでいいのよ。」
シャナ「届いた跡の上に、本物の唇を重ねるだけ。頬の跡に・・・ちゅぅっ❤首筋の跡に・・・ちゅぅぅっ❤ほら、出したばかりなのに、また震えてきた❤」
シャナ「乳首の光る輪にも、ちゅぅっ❤下腹の跡にも、ちゅっ❤重ねるたびに、疼きが倍、また倍になるの。剣が宙で、ひとりでに跳ねてるわ。うふふ❤」
僕「ひぅっ❤あ、跡が、熱いっ・・・❤さ、触られてないのにっ❤」
シャナ「触らなくても、貴方の体はもう覚えたのよ。口づけの跡が、勇者様の剣よりずっと敏感になってるの。森の香りを吸うたびに、もっとそうなっていくわ。」
シャナ「さぁ、最後は唇の跡の上に、私の唇を・・・ちゅっ・・・❤これで、十二個目❤」
（射精）
唇が重なった瞬間、宙に浮いたままのペニスから、触れられてもいないのに白い雫が霧の中へ散った。森の奥で、十二輪の花が一斉に開く音がした。
シャナ「うふふ❤唇だけで出しちゃったわね。十二の跡がそろったわ。貴方は今日から、精霊の森の虜よ。町への道は・・・もう、見えないでしょう？」
それから数週間、僕は森の奥地で暮らしている。町へ続く小道は、あの日から霧に隠れたままだ。探そうとも思わなくなった。森の外の空気は、もう味気ないとしか感じない。
毎朝、目を覚ますと、花の寝所の方から投げキッスが一つ飛んでくる。それが頬に届くと、僕の体は勝手に起き上がり、朝露の草を踏んでシャナ様の足元まで歩いていく。跪くと、十二の跡が一斉に甘く疼いた。
シャナ「おはよう、私の虜さん❤今朝も避けなかったわね。避けたら森を通っていい約束は、まだ生きてるのよ？」
僕「避けません・・・❤シャナ様、今朝は唇にください・・・❤」
シャナ「あら❤うふふ、欲張りさんね。いいわよ。跪いて、唇を差し出してちょうだい❤」
避けきれたら森を通れる。その条件は、最初から決して満たせないものだった。投げキッスが届くたびに、足は森の奥へ向くのだから。
こうして、霧の中で自分から唇を差し出すようになった主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

魅了の精霊シャナに敗れた僕は、エナジーを奪われて、大きな花の中の寝所に横たえられていた。花びらの敷物はひんやりと柔らかく、薄紫の光が天井の花弁から降りそそいでいる。
唇の跡は十一。あと一つで森の虜になるとわかっているのに、僕は寝所の端に腰かけたシャナさんの光る唇から、目を離せずにいた。
（あの唇が、もう一度・・・欲しい・・・）
僕「シャナさん・・・❤も、もう一度、投げキッスを・・・❤」
シャナ「あら❤負けた人の方から、おねだり？うふふ❤跡が十一もあると、体が先に欲しがるのね。いいわよ。でも、ただではあげないわ。」
シャナ「どこに届けてほしいのか。何回欲しいのか。貴方の口で、ちゃんと言ってちょうだい？言えた所にだけ、言えた数だけ届けてあげる。」
シャナ「その前に、上着もシャツも脱いでしまいましょうね。ズボンも・・・するする・・・はい、花びらの上に全部。届く所は、多い方がいいでしょう？」
白い指が手際よく服を取り去り、僕は花びらの敷物の上に裸で仰向けにされた。シャナさんは寝所の端へ戻ると、薄紫の衣の胸元を開いて、豊かな乳房をゆっくりとさらけ出す。
シャナ「あらあら❤勇者様の剣、もう真上を向いてるわ。先っぽに雫が玉になって、花びらに垂れそう。まだ一つも届けてないのに、気が早いのね❤」
シャナ「それに、この寝所は私の色香でいっぱいなの。花びらの一枚一枚に、甘い香りが染みこんでいるのよ。息を吸うたびに体が熱くなるのは、そのせい。うふふ❤」
シャナ「私はここ、寝所の端から動かないわ。貴方はそこで、仰向けのまま待っていて。さぁ・・・最初は、どこに欲しいのかしら？」
僕「え、えっと・・・❤ほ、頬に・・・一回・・・❤」
シャナ「頬に一回ね。遠慮がちだこと。うふふ❤指先に唇を当てて・・・ちゅっ❤ふぅーっ・・・ひとつ❤ほら、頬がぽうっと光ったわ。」
シャナ「甘く痺れて、温かいでしょう？それが頬から首へ、胸へ、じわじわ降りていくの。」
シャナ「頬の跡は、口づけの形にくっきり残ってるわ。淡い紫がかったピンク。私の口紅の色よ。指で触れてごらんなさい？腰の奥が、きゅんってするから。次は？黙っていたら、一つで終わりよ？」
僕「む、胸に・・・❤胸に、二回・・・❤」
シャナ「胸に二回。ちゅっ❤ふぅーっ・・・ひとつ❤ちゅっ❤ふぅーっ・・・ふたつ❤右の乳首と左の乳首に、一つずつ届けてあげたわ。」
シャナ「あら、背中が浮いた。乳首がぴんと尖って、光ってる。離れているのに、唇で吸われたみたいでしょう？届いた所は、私の唇の感触をずっと覚えているのよ❤」
シャナ「ふぅっ・・・息を送るだけでも、ほら。光った乳首が、ひくんって震えたわ。触ってもいないのに、剣から雫がとろとろ垂れてる❤」
シャナ「ふぅっ・・・ふぅぅっ・・・右に、左に。息が届くたびに、乳首を舌で転がされてるみたいでしょう？れろ、れろ・・・って言ってあげると、もっと感じるのかしら❤」
僕「ひゃうっ❤い、言わないでぇっ❤ほ、ほんとに舐められてるみたいっ❤」
乳首に残ったピンクの光が、とくとくと脈に合わせて疼く。シャナさんが遠くから息を吹くたび、濡れた唇に含まれたような感触が胸の先に走り、腰が花びらから浮いてしまう。
シャナ「下腹にも一つ、おまけで届けてあげる。ちゅっ❤ふぅーっ・・・みっつ❤おへその下が光って、剣の根元まで痺れたでしょう。」
僕「あっ❤あぁっ❤お、お腹の奥まで、じんじんするぅ・・・❤」
シャナ「うふふ❤腰をくねらせて、かわいい。でも剣には届けないわよ。そこは試練の外。貴方が感じるのは、私の唇の跡だけでいいの。」
シャナ「内ももにも届けてあげましょうか。右に、ちゅっ❤ふぅーっ❤左にも、ちゅっ❤ふぅーっ❤剣のすぐ横を通り過ぎるだけ。光の粒が雫に触れて、きらきらしてるわ。うふふ❤」
シャナ「あら、もう出そうな顔。だめよ、ここでお休み。私は指を唇から離して、膝の上に置いちゃうわ。本当に欲しい所を、まだ言ってないでしょう？」
シャナ「頬でも胸でもない、いちばん欲しい所。十一の跡が並んでる、そこよ。言えたら、とびきり甘いのを届けてあげる❤」
僕「く、唇に・・・唇に届けてください・・・っ❤」
シャナ「あら❤言えたわね。そう、唇よ。じゃあ口を少し開けて、こっちを向いて。ちゅぅっ・・・❤ふぅぅーっ・・・❤よっつ❤」
シャナ「うふふ❤届いた瞬間、舌まで痺れたでしょう。離れたまま、舌を吸われてるみたいじゃない？もう一つ。ちゅっ❤ふぅーっ・・・いつつ❤」
シャナ「唇の跡が重なって、どんどん濃く光っていくわ。体が起き上がろうとしてる。こっちへ歩きたいのね。でもだめ。花びらの上で、仰向けのまま受けるのよ❤」
シャナ「もう一つ、今度は長いのを。ちゅぅぅっ・・・❤ふぅぅぅーっ・・・❤むっつ❤舌の上に、私の色香が溶けていくでしょう。甘い花の蜜を、口移しで飲まされてるみたいにね。」
僕「んむぅ・・・❤あ、甘い・・・❤く、口の中が、とろけるぅ・・・❤」
唇に届いた光が、口の中いっぱいに甘い花の香りを広げる。体は勝手にシャナさんの方へ這い出そうとするのに、花びらがしっとりと背中に貼りついて、僕を寝所の真ん中に留めていた。
シャナ「少しだけ近くで見せてあげるわね。寝所の端から、胸を寄せて・・・むにゅぅっ❤この谷間、後でどうなるか、想像してごらんなさい？」
シャナ「乳首の光を、遠くから指でなぞる真似をするだけで・・・つつーっ・・・ほら、こりこりって感じるでしょう。跡と私の指は、もう糸でつながっているのよ❤」
シャナ「つまむ真似。きゅっ❤転がす真似。こり、こり、こり・・・❤私の指は宙で動いてるだけなのに、貴方の乳首は、本当につままれたみたいに形を変えてる❤」
僕「はひぃっ❤な、なぞらないでっ❤い、イっちゃうっ❤」
シャナ「あら❤だめよ、二度目のお休み。指を止めて、唇も閉じて、微笑むだけにするわ。剣が宙でぴくぴく泣いてる。うふふ❤」
シャナ「まだ五つしか届けてないのよ？続きが欲しいなら、今度は数まで決めてちょうだい。どこに、何回。大きな声で❤」
僕「く、首筋に・・・首筋に十回ください・・・っ❤」
シャナ「首筋に十回。うふふ❤欲張りな数ね。あら❤試練は合格よ。ちゃんと自分の口で言えたもの。ご褒美に、そばへ行って届けてあげる。」
シャナ「貴方の腰の上に、胸を乗せて・・・勇者様の剣を谷間に、むにゅぅぅっ❤このまま擦りながら、首筋に十回届けるわね。」
シャナ「ずりゅ、ぬちゅっ・・・ひとつ、ちゅっ❤ふぅーっ❤むにゅ、ずりゅっ・・・ふたつ、ちゅっ❤ふぅーっ❤首筋に跡が並んでいくたびに、胸の中で剣が跳ねるわ❤」
根元まで柔らかな乳房に包まれ、ゆっくり擦り上げられながら、すぐ耳もとで口づけの音が鳴る。届いたばかりの跡が首筋に並び、数が増えるほど疼きが重なって、頭の芯まで甘く痺れていく。
僕「あっ❤あっ❤か、数えられるたびに、びくってなるぅっ❤」
シャナ「うふふ❤数を聞くだけで感じる体になってきたわね。谷間から先っぽが出てきたら、ふぅっ・・・と息も。剣には口づけしてあげないけれど、胸ならいくらでも❤」
シャナ「みっつ❤よっつ❤いつつ❤むっつ❤ぬちゅぬちゅ、ずりゅずりゅっ❤谷間がぬるぬるよ。乳首もつまんであげる。こりこり、こりこりっ❤」
シャナ「今度は本物の指よ。つまんで、ひねって、くりくりっ❤光った乳首は、さっきの何倍も感じるでしょう？胸で擦って、乳首を転がして、首筋に届けて・・・三つ一緒❤」
シャナ「ななつ❤やっつ❤ここのつ❤あと一つで十回。そこで出していいわ。」
シャナ「唇の跡も、乳首の跡も、首筋の九つも、みんな一緒に疼いてる。その疼きを、全部剣の先に集めてごらんなさい？私の胸の中に、全部びゅーって出しなさい❤」
シャナ「数えるわよ。３、２、１・・・ちゅぅっ❤ふぅぅーっ・・・とお❤ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「ああああっ❤出るぅっ❤胸の中に、出ちゃうぅっ❤❤」
シャナ「あら❤どくどく、どくどく・・・谷間から溢れてきたわ。指ですくって・・・ちゅぷ、れろっ❤うふふ、濃いわね。十回ぶんの疼きを、全部詰めこんだ味がする。」
シャナ「貴方の体、あちこちが私の唇の形に光ってるわ。頬に一つ、胸に二つ、下腹に一つ、唇に二つ、首筋に十。言った数だけ、ちゃんと届けてあげたでしょう？」
シャナ「でも、まだ終わりじゃないのよ？投げキッスは、最後に本物を重ねて仕上げるものなの。胸はしまって、剣からも離れるわね。」
シャナ「首筋の十回目の跡。いちばん新しくて、いちばん光ってる所。そこに、私の本物の唇を・・・触れるのは、ここだけよ❤」
僕「ま、待って・・・❤今、出したばかりで・・・❤」
シャナ「待たないわ❤ちゅっ・・・ちゅぅぅぅっ❤吸って、舌でなぞって、口紅をたっぷり塗り重ねて・・・ほら、十回ぶんの跡が、全部いっぺんに疼くでしょう？」
（射精）
首筋に本物の唇が重なった瞬間、十の跡がいっせいに脈打ち、誰にも触れられていないペニスから二度目の白濁が花びらの上に散った。唇の端に、十二個目の跡が灯る。
シャナ「うふふ❤首筋への口づけだけで、また出しちゃった。これで跡は十二。森の奥の花が、一斉に咲いたわ。今日からこの花びらの敷物が、貴方の寝床よ❤」
（森の外へ・・・行く理由が、もう思い出せない・・・）
あれから何日が過ぎただろう。僕は精霊の寝所の、花びらの敷物の上で寝起きしている。花びらはシャナ様の色香を吸っていて、横になるだけで首筋の十の跡がとくとくと疼きだす。
夜になると、シャナ様は寝所の端に腰かけて、指先を唇に当てる。それを見ただけで、僕の口は勝手に動いてしまう。どこに、何回。森の外へ出たいという言葉は、もう一度も出てこない。
シャナ「さぁ、私の虜さん❤今夜はどこに、何回欲しいのかしら？ちゃんと言えたら、最後に本物を重ねてあげる。」
僕「唇に五回、首筋に十回・・・❤シャナ様、お願いします・・・❤」
シャナ「あら❤昨夜より増えてるわ。うふふ❤いいわよ。」
花びらの上で数をねだる声は、夜ごとに甘くなっていく。寝所の外では、十二輪の光る花が風もないのに揺れていた。
こうして、口づけの数を自分から申し出るようになった主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

魅了の精霊シャナさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、精霊の泉のほとりに仰向けに倒れていた。澄んだ水のまわりで光る花が揺れ、森の音はここまで届かない。
唇と手の甲と首筋の口づけの跡は、いまの一撃で十二になった。森の奥で花が一斉に開いたのだろう、甘い香りが水面を渡ってくる。
（静かすぎる・・・自分の心臓の音と、跡の疼きしか聞こえない・・・）
僕「うぅ・・・❤体に、力が・・・❤」
シャナ「あら❤　動かなくていいのよ、勇者様。十二個そろった体は、もう私の唇を待つだけ。うふふ❤　泉のほとりは、試練にちょうどいいわ。」
シャナ「ここの水は鏡みたいに澄んでいるの。貴方の体に跡が増えていくのを、ぜんぶ映してくれる。顔を横に向ければ、自分がどうなっていくか見えるわよ？」
シャナ「森を通る男の人は多いけれど、ここまで連れてくるのは少しだけ。十二個そろえた貴方は特別よ。特別な試練を、ゆっくり、ていねいにしてあげるわね。」
シャナ「上着は脱がせて、シャツは前だけ開けるわね。ズボンは膝まで。・・・あら。勇者様の剣、もうこんなに立って。先から雫がこぼれてる。」
やわらかい草の上でシャツを開かれ、ひんやりした泉の風が素肌を撫でる。シャナさんは僕の横に膝をつき、薄紫の衣の胸元を開いた。豊満な乳房が、僕の脇腹にたぷんと乗る。
シャナ「試練は簡単。私の口づけに耐えるだけ。まず、唇に指を当てて・・・魔力を込めるの。ほら、口紅がさっきより明るく光ったでしょう？」
シャナ「最初は首筋。耳のすぐ下に・・・ちゅぅっ❤ちゅぷ・・・ちゅっ❤　はい、一つ。うふふ❤　離したとたん、跡がとくんって跳ねたわね。」
僕「ひぁっ❤首が、あつい・・・❤」
シャナ「熱いだけじゃないわ。甘く疼くの。いつまでも。首筋をもう少し下へ・・・ちゅっ❤　ちゅっ❤鎖骨のくぼみにも、ちゅうっ❤　舌でなぞって、れろぉっ。」
シャナ「水面を見てごらんなさい？首から肩へ、光る唇の形が点々と並んでる。夜の泉に花びらを浮かべたみたいで、きれいよ。」
シャナ「反対側の首筋にも、同じ数だけ。ちゅっ❤　ちゅっ❤　ちゅぅっ❤耳たぶの裏にも一つ。ここは声が出やすい所ね。うふふ❤　まだ首だけなのに、勇者様の剣がぴくぴく揺れてる。」
横を向くと、水に映った僕の首筋が、紫がかったピンクに灯っていた。跡のひとつひとつが、まだ唇が触れているかのように疼いている。
シャナ「次は胸。乳首のまわりを、ぐるりと囲むように。ちゅっ❤　ちゅっ❤　ちゅっ❤　ちゅっ❤あら❤　まだ真ん中には触れていないのに、尖ってきたわ。」
僕「んんっ❤ま、真ん中も・・・❤」
シャナ「うふふ❤　あわてないの。ちゃんとあげるわ。左の乳首に、唇をかぶせて・・・ちゅうぅっ❤吸いながら、舌の先でちろちろ・・・こり、こりっ❤」
シャナ「右は指でつまんで、くりくり転がしてあげる。左は吸って、離して、また吸って。ちゅぽっ❤　ちゅうぅっ❤口紅がついて、乳首そのものが光りだしたわよ？」
シャナ「光る乳首は、ただの乳首の何倍も感じるの。試してみましょうか。爪の先で、てっぺんだけを・・・かり、かりっ❤あら❤　いい声。泉の向こうまで響いたわ。」
シャナ「今度は右を舐めるわね。れろ、れろぉっ・・・はむっ❤唇でやさしく挟むだけ。歯は立てないわ。左は濡れたまま、指の腹でぬるぬる、くるくる・・・❤」
僕「あっ❤あっ❤乳首、じんじんしてっ・・・❤」
シャナ「じんじんするのは、跡が染みこんでいる証拠。息をかけるだけで・・・ふぅっ。あら❤　背中が草から浮いたわ。可愛い跳ね方ね。」
シャナ「私の胸も、貴方の脇腹の上で揺れているでしょう？むにゅ、むにゅって。口づけのたびに押しつけているのよ。乳房の重みと唇の熱、両方覚えてちょうだい？」
シャナ「次はお腹。おへその上に、ちゅっ❤　横に、ちゅっ❤それから下腹へ・・・ちゅっ❤　ちゅぅっ❤勇者様の剣の根もとのすぐ上まで、跡の道ができたわ。」
シャナ「でも、剣には口づけしないの。唇を寄せて・・・ふぅーっ・・・息だけ。先から根もとまで、温かい息をゆっくりかけてあげる。」
シャナ「ふぅーっ・・・ふぅぅっ・・・❤私の息には色香がたっぷり混じっているの。かかった所から熱くなって、雫がとろとろあふれてくるわね。」
僕「はぅぅっ❤息だけで、びくびくするっ❤」
シャナ「うふふ❤　出そうなのね。・・・だめよ。息も止めるわ。唇は貴方の顔の上まで戻すわね。試練よ、耐えてごらんなさい？」
何もされなくなったとたん、首筋も、胸も、下腹も、跡という跡がいっせいに疼きはじめた。触れられていないのに、唇の感触だけが何十も肌に残っている。
シャナ「ほら、水面を見て。貴方の体、花畑みたいに光ってる。光っている間は、ずっと疼くのよ。耐えられるなら、森の外へ歩いていけるはずだけれど？」
僕「跡が、疼いて・・・耐えられません・・・❤」
シャナ「あら❤　正直に言えたわね。耐えられない男の人には、もっと足してあげるしかないわ。太ももの内側に、ちゅっ❤　脚の付け根に、ちゅうっ❤」
シャナ「脇腹にも、ちゅっ❤　腕の内側にも、ちゅっ❤手の甲の古い跡の上にも、重ねて、ちゅうぅっ❤重ねた所は、疼きが倍になるの。わかるでしょう？」
シャナ「膝の裏にも、ちゅっ❤　足首にも、ちゅっ❤うふふ❤　もう数えきれないわね。三十は超えたかしら。貴方の体で、私の唇を知らない所はもうほとんどないわよ？」
シャナ「乳首にも、もう一度。ちゅうぅっ❤　じゅるっ❤吸いながら、下腹の跡を指でなぞるわ。つつーっ・・・なぞると、勇者様の剣がぴくんって返事をするわね。」
僕「ひぁぁっ❤なぞらないでっ❤でちゃうっ❤」
シャナ「あら、まただめそう。・・・はい、二回目のお休み。指も唇も離すわ。かわりに、胸を見せてあげる。貴方の顔の上で、たぷん、たぷんって揺らして・・・」
シャナ「これで剣を挟んだら、どうなると思う？やわらかくて、温かくて、私の色香がこもっているのよ。してほしいことがあるなら、その口で言ってちょうだい？」
目の前で、白い乳房が重たげに揺れる。谷間から立ちのぼる色香を吸いこむと、頭の中が薄紫に染まって、意地も、旅の目的も、どこかへ溶けていった。
僕「胸で・・・挟んで、ください・・・❤」
シャナ「あら❤　試練は合格よ。よく言えたわね。じゃあ、脚の間に入って・・・むにゅうっ❤ほら、勇者様の剣が谷間にぜんぶ隠れたわ。」
シャナ「両側から寄せて、ゆっくり上へ・・・下へ・・・ぬちゅ、むにゅ、ぬちゅうっ❤先走りと泉の雫で、とろとろによく滑るわね。」
シャナ「挟んだまま、指で跡をなぞってあげる。下腹の跡、つつーっ。脚の付け根の跡、つつーっ。うふふ❤　なぞるたびに、谷間の中で跳ねてる。」
シャナ「根もとまで沈めて、ぎゅうっと寄せて・・・先っぽだけ谷間から出して、ふぅっ・・・息をかける。また沈めて、むにゅうっ❤　乳房の中、とろとろで熱いでしょう？」
シャナ「乳首には手を伸ばして、こりこり、くりくりっ❤胸はたぷん、たぷんっ❤　ぱちゅん、ぱちゅんっ❤体じゅうの跡が、水面でぴかぴか瞬いてるわよ？」
僕「あっ、あっ、ああっ❤シャナさんっ、もうっ❤」
シャナ「いいわよ。数えてあげるから、合わせて出しなさい？３・・・２・・・１・・・ぜろ❤　私の谷間に、ぜんぶちょうだい❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あぁ・・・とけ、る・・・❤」
シャナ「あら❤　谷間からあふれて、顎まで飛んできたわ。指ですくって・・・ちゅぷ、れろ。うふふ❤　濃くて甘い。跡がよく染みた男の味ね。」
シャナ「でも、試練はもう一つ残っているの。今度は胸も離すわ。勇者様の剣には、いっさい触れない。疼いている跡を、指でなぞっていくだけよ。」
乳房が離れ、濡れたペニスは泉の風にさらされる。シャナさんの指先が首筋の跡に置かれ、そこから鎖骨、胸へと、光の点を結ぶようにゆっくり滑りはじめた。
シャナ「首筋から、つつーっ・・・鎖骨。つつーっ・・・胸。乳首のまわりの輪を、くるり、くるりと二周。下腹まで降りて、また首筋へ戻るわね。」
シャナ「太ももの内側の跡も、つつーっ・・・脚の付け根まで。剣のすぐ横を通るけれど、触れないわよ？うふふ❤　指が近づくたびに、腰がそっちへ寄ってくる。」
シャナ「あら❤　触れてもいない剣が、とろとろ垂らしてる。跡をなぞられるだけで、もう腰が浮くのね。最後に、左の乳首へ口づけを一つだけ足してあげる。」
僕「だめ、なぞられてるだけなのにっ❤またぁっ❤」
シャナ「いいのよ。それが私の虜のイき方。ほら、乳首に・・・ちゅうぅっ❤」
（射精）
シャナ「うふふ❤　何にも触れずに、お腹の上に咲かせたわね。これで貴方は、私の「精霊の森の虜」。しるしに、首筋の最初の跡だけは、消えないようにしておくわ。」
シャナ「ほかの跡は、何日かすれば薄くなるの。でもこの一つは、ずっと光って、ずっと疼くわ。夜、目を閉じても、ここだけが私の唇を覚えているのよ。」
耳の下の跡に、もう一度だけ深く唇が押しあてられた。水面に映ったその一点は、ほかのどの跡よりも明るく、消える気配もなく灯りつづけていた。
それから僕は、森の奥のシャナ様の寝所の隣で暮らしている。体の跡は数日で薄れていくのに、首筋の一つだけは少しも褪せず、昼も夜もとくとくと疼きつづけている。
夜、花びらの上で目を閉じても眠れない。疼きを数えているうちに、足が勝手に泉へ向かう。水面に首筋の光を映して待っていると、やがて薄紫の衣が水際に立つ。
シャナ「あら❤　今夜も眠れないのね、私の虜さん。跡が薄くなった所、ぜんぶ見せてごらんなさい？」
僕「シャナ様・・・疼いて、眠れないんです・・・❤」
シャナ「うふふ❤　それなら、眠れるまで足してあげる。首筋から順番に。ちゅっ❤」
口づけが降るたびに跡は灯り、灯った跡がまた僕を眠らせない。泉のほとりでそれをくり返すことが、僕の夜のすべてになった。
こうして魅了の精霊の森の虜となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

勝負の途中で、僕は精霊の泉のほとりの石の座に身を隠していた。澄んだ水のまわりで光る花が揺れ、あたりはしんと静まり返っている。シャナさんの口紅の跡が、胸と下腹でじくじくと疼いていた。
跡は時間がたつと少しずつ薄くなる。薄くなるほど疼きは切なくなって、僕はカードを石の上に伏せ、シャツの前を開けてしまった。
（なぞるだけだ・・・疼きが鎮まったら、すぐ勝負に戻る・・・）
石の座に浅く腰かけ、首筋の跡を指でなぞる。鎖骨から胸へ、跡をたどって乳首のまわりをくるりと撫でる。もう片方の手はズボンの後ろへ回り、布の上からお尻の谷間をそっと撫でた。
僕「んっ・・・❤ここに、唇が・・・あぁ❤」
跡をなぞるたび、あの光る唇の感触がよみがえる。乳首を指の腹で転がし、後ろをくるくると撫でる。硬くなったペニスには手が行かない。行かせようとも思わなかった。
僕「シャナさん・・・もっと、跡を・・・んんっ❤」
そのとき、唇の跡がぱっと光った。光は水面に落ち、静かな泉にさざ波が立つ。波の真ん中から、紫の髪と薄紫の衣が、濡れもせずにゆっくりと立ち上がった。
シャナ「あら❤　泉が急に明るくなったと思ったら。勝負を放り出して、こんな所で何をしているのかしら？うふふ❤　私の跡を、指でなぞっていたのね。」
僕「シャナさんっ・・・❤い、いつから・・・❤」
シャナ「最初からよ。この泉は私の鏡だもの。首筋をなぞって、乳首を撫でて、もう片方の手はお尻。勇者様の剣には触らないのね。私の跡の方が大事？」
シャナ「うふふ❤　うれしいわ。私の唇を知った体は、もう剣を握るより、跡をなぞる方が気持ちいいのよね。森に長くいた男の人は、みんなそうなるの。」
シャナ「カードを伏せて自分を慰めたのだから、勝負は私の勝ち。でも叱らないわ。跡を恋しがってくれたんだもの。どれ、見せてごらんなさい・・・あら。」
シャナ「跡が薄くなってきたわね。首筋のも、胸のも、光が半分になってる。それで切なくなったのね。足してあげる❤」
シャナさんは水から上がると、石の座の前に膝をついた。薄紫の衣の胸元を指で開き、豊満な乳房を僕の膝の上に預ける。その重みと色香だけで、ズボンの前がびくんと跳ねた。
シャナ「ズボンは膝まで下ろすわね。・・・あら、もう糸を引いてる。手はそのまま続けていいわよ。貴方がなぞった跡の上に、私が一つずつ重ねていくから。」
シャナ「石の座、ひんやりして気持ちいいでしょう？昔から、私の試練を待つ人が座る場所なの。貴方は自分からここへ来たのね。体が場所を知っていたのかしら。」
シャナ「唇に指を当てて、魔力を込めて・・・さっき最初になぞっていたのは、首筋だったわね。そこへ・・・ちゅぅっ❤　ちゅぷ、ちゅっ❤」
僕「ひぁっ❤光が、もどって・・・❤あついっ❤」
シャナ「戻るどころか、前より明るいでしょう？古い跡の上に重ねると、疼きが倍になるの。次は鎖骨。ちゅっ❤　その下、ちゅっ❤」
シャナ「反対側の首筋にも、ちゅぅっ❤　耳の裏にも、ちゅっ❤舌で跡のふちをなぞって、れろぉっ・・・薄かった所が、花が開くみたいに明るくなっていくわ。」
シャナ「指、止まってるわよ？　乳首を撫でていたでしょう。続けて。くるくる、くるくる・・・そう。貴方の指のすぐ横に、私の唇を置いてあげる。ちゅっ❤」
シャナ「指が撫でている反対の乳首には、唇をかぶせて・・・ちゅうぅっ❤　舌の先でこりこり、れろっ❤うふふ❤　自分の指と私の舌、どっちが気持ちいいかしら。」
僕「あっ❤あぁっ❤した、舌のほうがっ・・・❤」
シャナ「あら❤　正直ね。じゃあ指はどけて、そっちも吸ってあげる。ちゅぽっ❤　ちゅうぅっ❤　やさしく、はむっ❤唇で挟むだけよ。それでこんなに尖るのね。」
シャナ「口紅がついて、乳首そのものが光りだしたわ。光る乳首は、息だけで感じるのよ？　ふぅっ・・・あら❤　石の座から腰が浮いた。」
シャナ「後ろの手は、撫でたままでいいわ。私はそこには触れないの。貴方の指に任せるわね。くるくる撫でるたびに、乳首がぴくんってするのが可愛いわ。」
シャナ「右の乳首を吸いながら、左は指でこりこり転がしてあげる。ちゅうぅっ❤　くりくり・・・じゅるっ❤　こりっ❤私の胸も、貴方の膝の上でむにゅむにゅ形を変えてるでしょう？」
乳首を吸われながら、自分の指で後ろの入口をくるくると撫でつづける。唇が離れた所には新しい跡が灯り、古い跡の疼きに重なって、胸の先がとけそうだった。
シャナ「お腹にも足すわね。おへその横、ちゅっ❤　下腹、ちゅっ❤勇者様の剣のすぐ上まで・・・ちゅうっ❤でも剣には、ふぅーっ・・・息だけ。」
シャナ「ふぅーっ・・・ふぅぅっ・・・❤私の息には色香が混じっているの。根もとから先まで、温かい息でゆっくり撫でてあげるわね。」
僕「はぅぅっ❤息が、かかってっ・・・もうっ❤」
シャナ「あら、出そうなの。・・・だめよ。唇を離すわ。貴方の指も、いったん止めて。両手は石の上。何もしないと、跡がどうなるか感じてごらんなさい？」
手を石に置かされると、足されたばかりの跡が、いっせいに甘く脈を打った。まだ重ねられていない古い跡だけが、取り残されたようにかすかに疼いている。
シャナ「薄い跡と濃い跡が、まだらになっているでしょう？薄い所が、濃い所をうらやましがって疼くの。どうしてほしいか、その口で言ってちょうだい？」
僕「跡を・・・足して、ください・・・❤」
シャナ「うふふ❤　ええ、足してあげる。薄い所は残さないわ。脇腹に、ちゅっ❤　腕の内側に、ちゅっ❤手の甲にも、ちゅうぅっ❤　太ももの内側にも、ちゅっ❤」
シャナ「脚の付け根にも、左右に一つずつ。ちゅっ❤　ちゅっ❤あら❤　九つ足したわ。九輪目の花が開いたわよ。森の外のこと、もう忘れたかしら？」
シャナ「さあ、手を戻していいわ。さっきの続きをして見せて？跡をなぞって、乳首を撫でて、後ろを撫でて。私はここで見ているから。」
シャナ「ほら、首筋をつつーっ。乳首をくるくる。後ろをさわさわ。さっきと同じ手つきね。上手よ。でも、顔がだんだん困ってきたわ。どうしたのかしら？」
言われるまま、新しい跡を指でなぞる。けれど、唇が置いていった熱に比べると、自分の指はあまりにも頼りなかった。なぞるほど疼きは深くなり、腰だけが空しく揺れる。
僕「あ、あれ・・・❤さっきより、切ないっ・・・❤」
シャナ「うふふ❤　そうでしょう。出したいのに、出せないのよね。本物を重ねられた跡は、もう指では鎮まらないの。はい、手を止めて。二回目のお休みよ。」
シャナ「泉の水面を見てごらんなさい？光る跡だらけの体で、指を止められて震えてる。貴方の指がどうだったのか、ちゃんと認めてちょうだい？」
僕「僕の指では・・・疼きが、止まりません・・・❤」
シャナ「あら❤　試練は合格よ。よく言えたわね。指で止まらない疼きは、私が止めてあげる。脚を開いて。胸で挟むわよ・・・むにゅうっ❤」
シャナ「ほら、勇者様の剣が谷間に沈んだわ。両側から寄せて、上へ・・・下へ・・・ぬちゅ、むにゅうっ❤石の座に腰かけた貴方を、下から包んであげてるのよ。」
シャナ「挟みながら、乳首に口づけ。ちゅうぅっ❤　じゅるっ❤下腹の跡は指でつつーっ。たぷん、たぷんっ❤　ぱちゅんっ❤　うふふ❤　よく跳ねるわね。」
シャナ「根もとまで沈めて、ぎゅうっと寄せて・・・先っぽだけ出して、ふぅっ。また沈めて、むにゅうっ❤乳房の中、とろとろで熱いでしょう？　指とは違うわよね。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤シャナさんっ、でるぅっ❤」
シャナ「いいわよ。数えてあげるから、合わせて出しなさい？３・・・２・・・１・・・ぜろ❤　私の胸に、ぜんぶちょうだい❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あぁ・・・あ・・・❤」
シャナ「あら❤　谷間が真っ白。指ですくって・・・ちゅぷ、れろ。うふふ❤　一人でなぞって溜めたぶん、とろりと濃いわ。でも、まだ薄い跡が残っているのよ？」
シャナ「今度は胸を離すわ。勇者様の剣には触れない。貴方は石の座に座ったまま、両手は膝の上。薄くなった跡の上に、口づけを重ねていくだけよ。」
乳房が離れ、濡れたペニスは泉の風にさらされた。シャナさんは僕の肩に手を置き、まだ淡いままだった胸もとの跡へ、ゆっくりと唇を近づける。
シャナ「ちゅっ❤・・・ここ、一つ。ちゅっ❤・・・ここも。吸わないし、舐めないわ。重ねて置いていくだけ。それなのに、置くたびに腰が浮くのね。」
シャナ「鎖骨の薄い所に、ちゅっ❤　脇腹の薄い所に、ちゅっ❤手の甲を取って、ちゅうっ❤うふふ❤　まだらだった体が、すっかり私の色にそろったわ。」
シャナ「これで十一。あと一つで、私の跡がそろうわ。最後は貴方が最初になぞっていた、首筋の跡に。あら❤　触れてもいない剣が、もうとろとろ。」
僕「だめ、跡だけでっ❤また、いっちゃうっ❤」
シャナ「いいのよ。それが私の虜のイき方。十二個目・・・ちゅうぅっ❤」
（射精）
シャナ「うふふ❤　森の奥で、花が一斉に咲いたわ。これで貴方は、私の「精霊の森の虜」。この石の座は、今日から貴方のものよ。」
シャナ「跡が薄くなったら、ここに座って待っていなさい？自分でなぞっても、もう切なくなるだけ。水面が光ったら、私が足しに来てあげるわ。」
それから僕は、泉のほとりの石の座に毎晩座っている。体の跡は数日で薄れ、薄れるほどに疼いて、花びらの寝床では眠れない。旅のカードは石の下に伏せたまま、苔が生えはじめた。
指でなぞってみても、切なさが増すばかりだ。だから両手を膝に置いて、水面をじっと見つめて待つ。やがてさざ波が立ち、紫の髪が月の光のように立ち上がる。
シャナ「あら❤　今夜もまだらになってるわね、私の虜さん。どこから足してほしいのかしら？」
僕「シャナ様・・・首筋から、足してください・・・❤」
シャナ「うふふ❤　ええ。薄い所は一つも残さないわ。ちゅっ❤　眠れるまで、ね。」
跡は灯り、薄れ、また足される。眠れない夜を泉のほとりで待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして魅了の精霊の森の虜となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

魅了の精霊シャナに敗れた僕は、エナジーを奪われて、森の中の円形の草地に座りこんでいた。まわりを花の輪が囲み、四方から甘い香りが流れこんでくる。ここが試練の場だと、シャナさんは言った。
唇の跡は十。あと二つで森の虜になる。僕は草に手をついて、どうか森の外へ出してほしいと、精霊に頼みこんだ。
（まだ十だ・・・まだ間に合う・・・町へ行かなくちゃ・・・）
僕「お願いします・・・❤森の外へ、出してください・・・❤」
シャナ「あら❤跡を十も集めておいて、まだ外へ出たいのね。うふふ❤いいわ。私は試練を与える精霊ですもの。越えられた人を、引きとめたりはしないわよ。」
シャナ「試練を三つ越えたら、森の外へ出してあげるわ。三つとも中身は同じ。私の口づけに耐えること。声を出すのはいいわ。でも、果てたらそこで不合格よ？」
シャナ「さぁ、花の輪の真ん中に仰向けになって。上着は脱いで、シャツは前を全部開けましょうね。ズボンも膝の下まで・・・はい、これで試練の支度ができたわ。」
草の上に寝かされ、シャツの前を大きく開かれる。シャナさんは僕の腰をまたぐように膝をつき、薄紫の衣の胸元をゆるめた。こぼれ落ちた豊かな乳房が、素肌の胸にむにゅりと乗る。
シャナ「あらあら❤まだ何もしてないのに、勇者様の剣が立ってるわ。先っぽがもう濡れて、私のお腹に当たってる。これで三つも耐えるつもりなの？うふふ❤楽しみね。」
シャナ「まず、唇に魔力を込めるわね。指を当てて・・・ほら、口紅が淡いピンクに光りだしたでしょう。この唇が触れた所は、いつまでも甘く疼くのよ。」
シャナ「貴方の唇にも、もう十の跡が並んでいるでしょう？それと同じものを、今夜は体じゅうに落としていくの。疼きが消える前に次が来るわ。それが私の試練よ❤」
シャナ「一つ目の試練は、首筋。耳の下に・・・ちゅっ❤うふふ❤ほら、もう光る跡が一つ残ったわ。」
シャナ「少し下に、ちゅぅっ❤もう少し下に、ちゅっ❤吸って、舌でなぞって・・・れろぉっ❤首筋に、口づけの跡が三つ並んだわね。」
僕「んっ❤くぅっ・・・❤た、耐えます・・・これくらい・・・❤」
シャナ「あら、頼もしいこと。じゃあ、もう少し濃くするわね。同じ跡の上に、もう一度・・・ちゅぅぅぅっ❤重ねると疼きが倍になるの。倍の、また倍にもね。」
シャナ「首の反対側にも。ちゅっ❤ちゅっ❤ちゅぷっ❤鎖骨のくぼみにも、舌を入れて・・・れろ、れろっ❤光った所が、とくとく脈打ってるのが見えるわ。」
シャナ「ふぅっ・・・跡に息をかけるだけで、ほら。腰が浮いて、剣が私のお腹をつついてる。首筋だけなのに、もう先っぽがぬるぬるじゃない❤」
シャナ「耳たぶも、はむっ❤耳の後ろにも、ちゅっ❤ちゅぅっ❤うなじの髪の生え際まで、舌でつーっと・・・れろぉぉっ❤首のまわりに、光る口づけの首飾りができたわね。うふふ❤」
口づけを落とされた所が、唇を離された後もじんじんと疼き続ける。首筋の跡が脈打つたびに、触れられてもいないペニスまで一緒に跳ねた。四方から届く花の香りが、頭の中を甘く霞ませていく。
僕「あっ❤あぁっ❤く、首だけで、こんな・・・っ❤」
シャナ「あら❤顔がとろけてきたわ。果てそうなのね？じゃあ、唇を離してあげる。ここでお休みよ。果てていないから、まだ不合格じゃないわ。」
シャナ「でも、正直に答えてちょうだい？今、私が止めなかったら・・・耐えられたのかしら。試練の精霊に、嘘はだめよ❤」
唇を離されても、首筋の跡は熱を持ったまま疼いている。あと一度吸われていたら、僕は間違いなく果てていた。それを見透かすように、光る唇がゆっくりと弧を描く。
僕「た・・・耐えられませんでした・・・っ❤」
シャナ「うふふ❤正直ね。一つ目は、持ち越し。でも試練は進めるわよ。二つ目は、乳首。耐えられなかった首筋の疼きは、そのまま残しておくわね。」
シャナ「右の乳首に・・・ちゅっ❤唇で挟んで、ちゅぷ、ちゅぅぅっ❤吸いながら、舌の先でてっぺんを、れろれろれろ・・・❤口の中で、こりこりに硬くなっていくわ。」
シャナ「ぷはっ❤ほら、見て。乳首のまわりに口紅の輪ができてる。光る輪の真ん中で、ぴんと尖って震えてるわ。左にも同じものを・・・ちゅぷっ、じゅるるっ❤」
シャナ「吸っていない方は、指でつまんであげる。こり、こり、こり・・・くりくりっ❤跡の上をつままれると、疼きが指に吸いつくでしょう？」
シャナ「乳首から脇腹へ、ちゅっ❤ちゅっ❤あばらを一本ずつ。また戻って、乳首を・・・ちゅぷぷっ、じゅるっ❤胸じゅうが私の口紅の色に光って、とてもきれいよ❤」
僕「ひぁぁっ❤ち、乳首、だめっ❤そこ、弱いですっ❤」
シャナ「あら❤自分から弱い所を教えてくれるの？じゃあ、甘噛みも。はむっ・・・はむ、はむっ❤痛くないでしょう？歯の跡まで、甘く疼くだけよ。」
シャナ「舌で転がして、吸い上げて、離して・・・ちゅぽんっ❤また吸って・・・じゅるるるっ❤私の胸が剣に乗ってるの、気づいてるかしら？」
シャナ「動かしてはあげないわよ。乗せているだけ。むにゅっ・・・重みと温かさだけ。それでも、どくどく脈打って、谷間を濡らしてるわ❤」
僕「う、動いてくださいっ❤あ、いや、ちが・・・っ❤」
シャナ「あら❤今、動いてって言ったかしら？耐える試練なのに、自分から擦ってほしがるなんて。うふふ❤聞かなかったことにしてあげる。試練は続けるわよ。」
乳首を吸われるたびに、首筋の跡まで一緒に疼く。乗せられただけの乳房の重みに、腰が勝手に揺れて擦りつけようとする。けれどシャナさんの膝が、やさしく僕の腰を草の上に留めていた。
シャナ「あら、また果てそう。うふふ❤二度目のお休みね。唇も指も離して、体も起こしちゃうわ。剣が宙で跳ねて、雫が糸を引いてる。」
シャナ「二つ目も、耐えられなかったわね？二つも持ち越したら、もう今夜のうちに外へは出られないわ。それでも続きが欲しいなら・・・何て言えばいいかしら。」
シャナ「花の輪の向こうに、森の出口の小道が見えるでしょう。試練をやめて歩いていくなら、今よ？私は追いかけたりしないわ。うふふ❤」
僕「し、試練を・・・やり直させてください・・・っ❤」
シャナ「あら❤やり直したいのね。森の外より、私の口づけの方を。いいわ、明日の晩も、その次の晩も、ここで受けさせてあげる。その前に、三つ目を済ませましょうね❤」
シャナ「三つ目は下腹と、胸よ。おへそに、ちゅっ❤その下に、ちゅっ❤ちゅぅっ❤剣の根元のすぐ上まで、口づけの跡を並べていくわ。」
シャナ「そして勇者様の剣を、谷間に・・・むにゅぅぅっ❤根元から先っぽまで、全部包んであげる。試練よ、耐えてごらんなさい？」
シャナ「両手で寄せて、ずりゅっ、ずりゅっ、ぬちゅっ❤先走りでとろとろね。滑りがよくて、いい音。擦りながら、下腹の跡を指でなぞってあげるわ。つつーっ❤」
シャナ「谷間から先っぽが顔を出したら、ふぅーっ・・・息だけ。唇は触れないわ。光る唇が、すぐそこで待ってるだけよ。また胸の奥に沈めて・・・むにゅぅっ、ぬちゅぅっ❤」
シャナ「首筋の跡も、乳首の輪も、下腹の跡も、全部光ってる。光った所がみんな一緒に疼いて、逃げ場がないでしょう？ぬちゅぬちゅ、むにゅむにゅ、ずりゅずりゅっ❤」
僕「はひぃっ❤む、無理ですっ❤た、耐えられないぃっ❤」
シャナ「うふふ❤いいのよ、耐えられなくて。三つとも不合格なら、三つとも明日に持ち越すだけ。さぁ、乳首もつまんであげる。こりこりこりっ❤」
シャナ「胸の中で、どくどく膨らんできたわ。数えてあげる。私の谷間に、全部出しなさい。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「あああっ❤出るっ❤胸に、出ちゃうぅぅっ❤❤」
シャナ「あら❤熱いのが、谷間の奥でびゅくびゅく跳ねてる。溢れたのを指ですくって・・・ちゅぷ、れろっ❤うふふ、濃くて甘い。これが不合格の味ね。」
シャナ「ほら、泉の水みたいに澄んだ夜空の下で、貴方の体じゅうの跡が、花の輪と同じ色に光ってるわ。数えてあげましょうか。首に七つ、胸に八つ、下腹に五つ❤」
シャナ「これで三つとも持ち越し。跡は十一になったわ。じゃあ、やり直しの一つ目を、今から始めましょうか。胸はしまうわね。剣にも、もう触らない。」
シャナ「首筋の跡に・・・ちゅぅっ❤乳首の輪の真ん中に・・・ちゅっ❤ちゅぷっ❤口づけを落とすだけよ。耐えてごらんなさい？」
僕「ひぅぅっ❤い、今は、だめぇっ❤跡が、疼いてっ❤」
シャナ「うふふ❤もう一つ、首筋に。ちゅぅぅぅっ❤もう一つ、乳首に。ちゅぅぅぅっ❤ほら・・・口づけだけで、どうなるのかしら❤」
（射精）
首筋と乳首に口づけを落とされただけで、触れられていないペニスから二度目の白濁が草の上に飛んだ。唇の端に十二個目の跡が灯り、花の輪の花が一斉に開く。
シャナ「あら❤やり直しの一つ目も、不合格。これで跡は十二。貴方は今夜から、精霊の森の虜よ。試練の続きは、明日の晩にしましょうね❤」
あれから何週間も、僕は毎晩、試練の場の花の輪の真ん中に寝かされている。三つ越えたら森の外へ出られる。その約束は今も変わらない。けれど一つ目の首筋さえ、僕はまだ一度も越えられていない。
耐えられなかったぶんは翌晩に持ち越され、持ち越しは増えるばかりだ。昼の間も、首筋と乳首の跡が疼いて眠れない。日が暮れて花の香りが濃くなると、僕は自分から草地へ歩いていく。
シャナ「こんばんは、私の虜さん❤今夜の試練は、持ち越しが九つよ。一つ目は首筋。耐えてごらんなさい？」
僕「はい、シャナ様・・・❤今夜も、やり直させてください・・・❤」
シャナ「うふふ❤越えるつもりなんて、もうないくせに。ちゅっ❤」
口づけに耐えること。それは、跡を重ねるほど疼きが倍になる体には、決して満たせない条件だった。
こうして、毎晩の試練を自分から受けに行くようになった主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

魅了の精霊シャナに敗れた僕は、エナジーを奪われて、大きな花の中の寝所へ運ばれていた。薄紫の光の下、花びらの敷物に座ったシャナさんの膝の上に、横向きに抱えられている。
唇の跡は十一。体じゅうが甘い色香に包まれて、力が入らない。見下ろす光る唇を前に、僕はもう、自分から口を開いてしまっていた。
（口づけが、欲しい・・・あの唇の跡を、もっと・・・）
僕「シャナさん・・・❤く、口づけを・・・してください・・・❤」
シャナ「あら❤膝の上に乗せただけで、もうおねだり？うふふ❤跡が十一もあると、唇を見るだけで疼くのね。いいわよ。でも、私は言われた通りにしかしないわ。」
シャナ「どこに、何回口づけしてほしいのか。胸でどれくらい挟んでほしいのか。貴方の口から全部聞いて、数えながらしてあげる。」
シャナ「まずは支度ね。上着を脱いで、シャツも肩から落として・・・ズボンも脚から抜いちゃいましょう。うふふ❤膝の上で裸にされるの、恥ずかしい？」
抱えられたまま、一枚ずつ服を取られていく。シャナさんは薄紫の衣の胸元を開き、豊かな乳房を僕の頬のすぐ上にこぼした。甘い香りが濃くなって、ペニスがひくんと跳ねる。
シャナ「あらあら❤勇者様の剣、私の腕に当たってるわ。硬くて熱くて、先っぽから雫がつーっと垂れてる。まだ唇も付けてないのに、正直な体ね❤」
シャナ「この寝所はね、私の色香がいちばん濃く溜まる所なの。花びらも、光も、空気も、みんな私の香り。息をするたびに体が熱くなって、唇が恋しくなるわよ❤」
シャナ「唇に指を当てて、魔力を込めるわね。ほら、口紅がぽうっと光りだしたでしょう？さぁ、最初はどこ？何回？言ってごらんなさい。」
僕「く、首筋に・・・さ、三回・・・❤」
シャナ「首筋に三回ね。数えるわよ。ひとつ、ちゅっ❤ふたつ、ちゅぅっ❤みっつ、ちゅぷっ❤・・・よっつ、ちゅぅぅぅっ❤」
僕「ひゃうっ❤よ、四回っ・・・❤い、今、一回多くっ・・・❤」
シャナ「あら❤数え間違えちゃったかしら。うふふ❤私ね、言われた数より一回だけ多くしてしまう癖があるの。その一回が、いちばん深く疼くのよ。覚えておいてね。」
シャナ「ほら、首筋に四つ、光る跡が並んだわ。指でなぞると・・・つつーっ・・・腰が跳ねるでしょう。次は？鎖骨かしら、胸かしら。貴方が決めるのよ❤」
シャナ「黙っていたら、何もしてあげないわ。膝の上に乗せて、光る唇を見せているだけ。それはそれで、貴方にはつらい試練でしょうけれど。うふふ❤」
僕「む、胸に・・・五回、お願いします・・・❤」
シャナ「胸に五回。ひとつ、ちゅっ❤ふたつ、ちゅっ❤みっつ、ちゅぅっ❤よっつ、ちゅぷっ❤いつつ、ちゅぅぅっ❤むっつ・・・れろぉっ、ちゅぅぅぅっ❤」
シャナ「うふふ❤胸の真ん中に、口紅の花が咲いたみたい。でも、乳首のまわりだけ、わざと避けてあげたのよ。すぐ隣まで唇が来てるのに、届かないの。もどかしいでしょう？」
シャナ「ふぅっ・・・乳首には息だけ。あら、息がかかっただけで、ぴんと尖ったわ。ここに欲しいって、体が先に言ってるわね❤」
シャナ「脇腹にも、あばらにも、ちゅっ❤ちゅっ❤ちゅぅっ❤乳首の輪のすぐ外を、舌でくるーっと一周・・・れろぉぉっ❤うふふ❤真ん中だけ残して、まわりを全部光らせちゃった。」
膝の上で、胸も首も淡いピンクの跡で埋まっていく。跡は唇が離れた後もとくとくと疼き、いちばん欲しい乳首だけが取り残されて、じれったさに背中が反った。見下ろす顔が、艶っぽく微笑む。
シャナ「下腹にもしてあげましょうか。これは私のおまけ。おへその下に、ちゅっ❤ちゅっ❤ちゅぅっ❤剣の根元のすぐ上まで・・・でも、剣には息だけよ。ふぅーっ❤」
僕「あっ❤あぁっ❤い、息だけで、びくってなるぅ・・・❤」
シャナ「うふふ❤先っぽから、雫がとろとろ溢れてきたわ。私の膝の上まで濡らして、いけない剣ね。あら・・・もう果てそうな顔をしてる。」
シャナ「だめよ。唇を離して、ここでお休み。まだ、いちばん欲しい所を言ってないでしょう？どこに、何回。言えるまで、私は見てるだけよ❤」
唇が離れると、跡の疼きだけが体に残される。いちばん欲しい所は、まだ一度も触れられていない。恥ずかしさより先に、疼きの方が僕の口を開かせた。
僕「ち、乳首に・・・乳首に十回ください・・・っ❤」
シャナ「あら❤乳首に十回。ずいぶん欲張ったわね。いいわよ。右と左、五回ずつにしましょうか。声に出して数えるから、貴方も一緒に感じてね。」
シャナ「右に、ひとつ・・・ちゅっ❤ふたつ・・・ちゅぷっ❤みっつ・・・唇で挟んで、ちゅぅぅっ❤よっつ・・・舌でてっぺんを、れろれろれろっ❤」
シャナ「いつつ・・・吸い上げて、ちゅぽんっ❤うふふ❤右の乳首に、口紅の輪がくっきり。こりこりに硬くなって、光りながら震えてるわ。」
シャナ「跡の付いた乳首はね、もう前の乳首とは違うの。シャツが擦れても、風が当たっても、私の唇を思い出すわ。ふぅっ・・・ほら、息だけで、さっきより高い声が出た❤」
シャナ「左にも。むっつ・・・ちゅっ❤ななつ・・・ちゅぅっ❤やっつ・・・はむっ、甘噛みしてあげる。はむ、はむっ❤ここのつ・・・じゅるっ、じゅるるるっ❤」
僕「はひぃっ❤す、吸われるたびに、跡が全部っ・・・❤い、イくっ❤」
シャナ「あら❤まだ九つよ。十回目はお預け。うふふ❤二度目のお休みね。唇は離しちゃう。乳首が光ったまま、宙でひくひく待ってるわ。」
シャナ「十回目の前に、もう一つ聞いておきたいの。私の胸、さっきからずっと見てるでしょう？この胸でどうしてほしいのか、どれくらいか。言ってみて？」
シャナ「言えなかったら、九つのまま朝までこうしているわよ。疼く跡を、膝の上でただ眺めてあげる。」
シャナ「その間、胸は貴方の顔の上に乗せておきましょうか。むにゅぅっ・・・重くて、温かくて、甘い香りでしょう？でも、欲しい所に欲しいことをするのは、言えてからよ。私は気が長いの。うふふ❤」
僕「む、胸で・・・長く、長く挟んでください・・・っ❤」
シャナ「あら❤試練は合格よ。ちゃんと全部、自分の口で言えたわね。長く、ね。貴方が思ってるより、少しだけ長くしてあげる。腰を私の膝の上に乗せて・・・そう、仰向けのまま。」
シャナ「勇者様の剣を、谷間に・・・むにゅぅぅぅっ❤根元まで全部、沈めちゃうわね。温かくて、柔らかくて、もう逃げられないでしょう？」
シャナ「ゆっくりよ。ずりゅぅっ・・・ぬちゅぅっ・・・上まで擦り上げて、また根元まで・・・むにゅぅっ❤長く、って言ったのは貴方だもの。急がないわ。」
シャナ「擦りながら、首筋の跡を指でなぞってあげる。つつーっ❤胸の跡も、下腹の跡も、順番に・・・つつーっ、つつーっ❤なぞった所が、胸の中の剣と一緒に疼くでしょう？」
シャナ「先っぽが谷間から出てきたら、ふぅーっ・・・と息を。唇は付けてあげない。そこは私の口紅を塗らない所なの。そのかわり、胸でたっぷり可愛がってあげるわ❤」
柔らかな乳房に根元まで包まれ、ゆっくりと擦り上げられる。指が跡をなぞるたびに、そこから甘い痺れが走って腰の奥へ集まった。花びらの寝所に、ぬちゅぬちゅと濡れた音が響く。
シャナ「少しずつ速くするわね。ずりゅ、ずりゅ、ぬちゅぬちゅっ❤谷間が貴方の雫でとろとろよ。いい音がしてる。九つ吸われた乳首も、指でつまんで・・・こりこりこりっ❤」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤も、もう、だめですっ❤出ちゃうっ❤」
シャナ「うふふ❤いいわよ。十分に長く挟んであげたもの。数えてあげるから、私の胸の中に全部出しなさい。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「あああああっ❤で、出るぅっ❤シャナさんの、胸にぃっ❤❤」
シャナ「あら❤谷間の奥で、びゅくびゅく跳ねてるわ。溢れてきたのを、指ですくって・・・ちゅぷっ、れろ❤うふふ、甘くて濃い。たくさん溜めていたのね。」
シャナ「見てごらんなさい？首筋に四つ、胸に六つ、下腹に三つ。乳首にはまだ九つ。ほかはどれも、言った数より一つ多いわ。その一つが、今もいちばん強く疼いてるでしょう？」
シャナ「でも、まだ数が残ってるわよ？乳首は九回で止めたまま。十回目と、私の一回。胸はしまうわ。剣にも触らない。唇だけよ❤」
シャナ「とお・・・右の乳首に、ちゅぅぅぅっ❤うふふ❤出したばかりなのに、腰が跳ねたわ。そして、言った数より一回多い・・・十一回目。」
僕「ま、待ってくださいっ❤じゅ、十一回目はっ・・・❤」
シャナ「待たないわ❤じゅういち・・・左の乳首を唇で挟んで、舌で転がして・・・ちゅぅぅぅぅぅっ❤」
（射精）
十一回目の口づけで乳首を吸い上げられた瞬間、体じゅうの跡がいっせいに脈打ち、触れられてもいないペニスから二度目の白濁が飛んだ。唇の端に、十二個目の跡が灯る。
シャナ「あら❤乳首への口づけだけで、また出しちゃったわね。跡はこれで十二。森の奥の花が、一斉に咲いたわ。今夜から、私の膝の上が貴方の場所よ❤」
（膝の上から、降りたくない・・・ずっと、数えていてほしい・・・）
あれから何週間も、僕は精霊の寝所で、シャナ様の膝の上に抱えられて夜を過ごしている。昼の間は体じゅうの跡が疼いて眠れず、日が暮れるのをただ待つ。膝に乗せられると、ようやく体の力が抜けた。
数は毎晩、僕の口から言う。シャナ様は声に出して数え、必ず一回多く口づける。その一回が欲しくて、僕は言う数を少しずつ増やしていた。森の外のことは、もう数にも入らない。
シャナ「さぁ、私の虜さん❤今夜は乳首に何回かしら？言った通りに、数えてあげるわよ。」
僕「に、二十回・・・❤シャナ様、二十回ください・・・❤」
シャナ「あら❤じゃあ、二十一回ね。うふふ❤ひとつ・・・ちゅっ❤」
数える声を聞くだけで、乳首の跡が先に疼きはじめる。薄紫の光の中、膝の上で口づけを待つ体は、もう別の場所を知らなかった。
こうして、精霊の膝の上で口づけの数をねだるようになった主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

魅了の精霊シャナさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、精霊の寝所に運ばれていた。人が何人も寝られるほど大きな花の中、花びらの敷物はしっとりと温かく、薄紫の光が天蓋のようにゆれている。
体の口づけの跡は十一。あと一つで満ちると、シャナさんは笑って言った。最後の一つは、唇に置くのだと。
（甘い香りで、頭がぼうっとする・・・逃げなきゃいけないのに、唇ばかり見てしまう・・・）
僕「はぁ・・・❤ここ、は・・・❤」
シャナ「あら❤　気がついたのね、勇者様。ここは私の寝所。森でいちばん香りの濃い場所よ。最後の試練は、ここでゆっくりしてあげる。」
シャナ「この花はね、私が眠るときだけ閉じるの。今夜は貴方を中に入れたまま閉じるわ。うふふ❤　香りが逃げないから、朝までずっと濃いままよ。」
シャナ「旅の上着は脱がせたわ。シャツは前だけ開けて・・・ズボンは脱がせてしまうわね。あとで要らなくなるもの。あら、勇者様の剣がもう立ってる。先が濡れて光ってるわよ？」
花びらの上で脚をさらされ、シャナさんが覆いかぶさってくる。薄紫の衣の胸元が開かれ、豊満な乳房が僕の体にむにゅりと押しつけられた。素肌の熱と色香に、息が詰まる。
シャナ「精霊の口づけ、というのを知っているかしら。唇と、体の奥。二つの場所を同時に塞ぐ口づけよ。私の唇を知った男の人でも、これを受けるのはほんのひと握り。」
シャナ「跡を十一個つけても、まだ森を抜ける気でいたでしょう？そういう強い人にだけ、あげることにしているの。受けたあとで森を出たいと言った人は、一人もいないけれど。」
シャナ「まず、唇。指を当てて魔力を込めて・・・十二個目の跡を置くわね。目は閉じなくていいわ。ちゅ・・・ちゅぅっ❤」
僕「んむっ・・・❤ん、んんぅっ❤」
シャナ「ちゅぷ・・・ちゅっ❤　うふふ❤　唇が光りだしたわ。もっと深く。舌を出して・・・そう。吸ってあげる。じゅるっ❤　ちゅうぅっ❤　れろぉっ❤」
シャナ「次は色香を吹きこむわね。唇を合わせたまま・・・ふぅぅっ・・・どうかしら。喉から胸の奥まで、甘い熱が落ちていくでしょう？吸いこんだぶんだけ、体が内側から開いていくのよ。」
シャナ「もう一度。ちゅうぅっ❤　上唇を吸って、ちゅぷ。下唇を吸って、ちゅぷ。歯の裏を舌でなぞって、れろぉっ・・・口の中のどこにも、私の触れていない所がないようにね。」
甘い息が体の奥へ流れこむ。胸が熱くなり、お腹が熱くなり、最後に腰の奥がきゅうっと疼いた。唇が離れると、自分の口もとが淡く光っているのが目の端に見えた。
僕「ぷはっ・・・❤あ、あまい・・・❤」
シャナ「あら❤　離したら、追いかけてきたわね。あわてないの。唇はまたあげるわ。その前に、奥の支度をしましょう。」
シャナ「これは精霊の泉の、光る花の蜜。透明で、温かいの。指にたっぷり取って・・・とろぉっ。お尻の入口に、ぬるぬる、くるくる・・・塗りこんでいくわね。」
僕「ひぁっ❤そ、そんなところっ・・・❤」
シャナ「力を抜いて。痛いことは何もしないわ。指の腹で、とん、とん・・・ひくひくしてきた。じゃあ、一本目。息を吐いて・・・ぬぷぅっ❤」
シャナ「うふふ❤　するりと入ったわ。中、温かいわね。ゆっくり奥へ・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・抜いて、蜜を足して、また入れる。ぬるぅっ・・・ぬぷっ❤」
シャナ「指を回して、内側をぐるりと一周。ぬちゅうっ・・・あら❤　勇者様の剣がぴくんって跳ねたわ。触れてもいないのに、中を撫でられると前が返事をするのね。」
シャナ「入口が指に吸いついてくるようになったわ。二本目、入れるわよ。蜜をもっと足して・・・ぬぷぷぅっ❤開いて、閉じて、ぐちゅ、ぬちゅっ❤　よくほぐれてる。」
シャナ「それから・・・ここ。お腹側の、ふくらんだ所。前立腺というのよ。男の人の、いちばん奥の弱い所。指の腹で、とん・・・とん・・・❤」
僕「ああぁっ❤なに、これっ❤おくが、じんってっ❤」
シャナ「あら❤　いい声。ほら、二本とも根もとまで・・・うん、もう入るわね。奥まで、ちゃんと届く。これで支度はおしまい。ここからが精霊の口づけよ。」
シャナ「唇を塞ぐわ。ちゅぅっ❤　そのまま、奥を・・・ぐうっ❤んふ・・・ちゅぷ❤　舌を吸いながら、とん、とん、ぐりぃっ❤上と下、両方から私が入っているの、わかるかしら？」
シャナ「唇を吸うと、奥がきゅうっと締まる。奥を押すと、舌がびくって震える。うふふ❤　貴方の体、上から下まで一本につながったわね。」
口の中をやわらかい舌に満たされ、奥のふくらみを指の腹で撫で上げられる。唇の光と奥の疼きが、背骨の中でひとつに重なって、触れられてもいないペニスから雫がとろりとこぼれた。
僕「んむぅっ❤んっ❤んんーっ❤」
シャナ「ぷは・・・うふふ❤　出そうな顔ね。だめよ。唇を離すわ。指も止める。続きがほしいなら、言ってごらんなさい？」
僕「く、唇を・・・離さないで、ください・・・❤」
シャナ「あら❤　よく言えたわね。でも、少しだけ寄り道。唇を離している間に、跡を足しておきたいの。首筋に、ちゅぅっ❤　鎖骨に、ちゅっ❤」
シャナ「乳首にも。唇をかぶせて、ちゅうぅっ❤舌でこりこり転がして、れろっ❤　やさしく、はむっ❤吸うたびに、中の指がきゅうって締められるわ。」
シャナ「右の乳首は吸って、左は空いた手でつまんで、くりくり❤光る跡が乳首を囲んで、花びらみたいね。奥は・・・まだ動かさないわよ？　指を入れたまま、じっとしてるだけ。」
シャナ「脇腹にも、ちゅっ❤　おへその横にも、ちゅっ❤跡を置くたびに、中の指を自分から締めてくるのね。動かしてほしいって、体が先にお願いしてるわよ？」
僕「あっ❤あっ❤乳首と、なかがっ・・・❤」
シャナ「うふふ❤　つながっているでしょう？じゃあ、胸で挟んであげる。勇者様の剣を・・・むにゅうっ❤谷間で擦りながら、奥を、とん、とん、とんっ❤」
シャナ「ぬちゅ、むにゅっ❤　ぐりっ❤　ぬちゅ、むにゅっ❤　ぐりぃっ❤前は乳房の中、後ろは私の指。あら❤　腰が震えて、花びらがふるえてる。」
シャナ「根もとまで谷間に沈めて、ぎゅうっと寄せて・・・同時に奥を、ぐうぅっ・・・と押し上げる。先っぽから雫が、とぷっ、とぷって押し出されてくるわ。」
僕「はひぃっ❤だめ、でるっ、でちゃうっ❤」
シャナ「・・・はい、二回目のお休み。胸は寄せたまま。指は奥に触れたまま。ぴたりと止めるわ。唇も、貴方の唇のすぐ上で止めておくわね。」
シャナ「貴方がほしいのは唇だけじゃないでしょう？指が止まったとたん、中がひくひく催促してる。どこをどうしてほしいのか、その口で言ってちょうだい？」
いちばん弱い場所に指を置かれたまま、何も動かない。自分で腰を揺すろうとしても、乳房の柔らかさがやさしく包んで許してくれない。花の天蓋の光が、涙でにじんだ。
僕「奥を・・・押して、ください・・・❤」
シャナ「あら❤　試練は合格よ。素直ね。じゃあ、ぜんぶ一緒に。光も強くしてあげる。唇に魔力を込め直して・・・ほら、寝所じゅうが薄紫よ。」
シャナ「唇を塞いで、ちゅうぅっ❤　じゅるっ❤奥は二本で、ぐりぐりぐりっ❤　ぐうぅっ❤手で勇者様の剣を包んで、ぬちゅぬちゅ、しゅこしゅこっ❤」
僕「んむっ❤ぷはっ❤シャナさんっ、もう、むりっ❤」
シャナ「いいわよ。唇をつけたまま、数えてあげる。３・・・ちゅっ❤　２・・・ちゅっ❤　１・・・ぜろ❤　光の中で、ぜんぶ出して❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あぁ・・・ひか、り・・・❤」
シャナ「あら❤　私の手から胸まで、たっぷり。指ですくって・・・ちゅぷ、れろ。うふふ❤　奥から押し出したぶん、とろりと濃くて甘いわ。」
シャナ「でも、もう一度。今度は指を抜くわね。ぬるぅっ・・・手も胸も離す。勇者様の剣にも、奥にも触れない。乳首と下腹に、口づけの跡を足すだけよ。」
指が抜けると、奥が名残りを惜しむようにひくついた。空っぽになったそこも、濡れたペニスも放っておかれ、光る唇だけが左の乳首の上へ降りてくる。
シャナ「ちゅっ❤・・・乳首に一つ。ちゅっ❤・・・もう一つ。下腹にも、ちゅっ❤　おへその下に、ちゅうっ❤吸わないし、舐めないわ。置いていくだけ。」
シャナ「それなのに、奥がきゅんきゅんしているでしょう？唇と奥が、もうつながってしまったのよ。私が口づけを置くと、指がなくても奥が押されたと思うの。」
シャナ「首筋にも、ちゅっ❤　鎖骨にも、ちゅっ❤あら❤　空っぽの奥がひくひくして、蜜がとろりと垂れてきた。勇者様の剣も、触れていないのにびくびく跳ねてるわね。」
僕「だめっ❤口づけだけで、おくがっ・・・❤」
シャナ「いいのよ。それが精霊の口づけを受けた体。最後は乳首に、いちばん深く・・・ちゅうぅっ❤」
（射精）
シャナ「うふふ❤　何にも触れずに、花びらまで飛んだわ。これで貴方は、私の「精霊の森の虜」。しるしに、唇の十二個目の跡は、消えないようにしておくわね。」
シャナ「この跡があるかぎり、ほかの誰と唇を合わせても、貴方はそれを口づけだと感じないわ。光る唇でなければ、ただ触れただけ。そういう唇になったの。」
仕上げのように、もう一度だけ深く唇が重ねられた。離れたあとも、僕の唇は薄紫の光を灯したまま、とくとくと甘く脈を打っていた。
それから僕は、大きな花の寝所の隣で暮らしている。森の周りの淫魔たちが順に訪ねてきて、戯れに唇を寄せていくこともある。けれど何も感じない。紙に触れたのと変わらない。
日が沈むと、シャナ様が僕を花の中へ呼ぶ。唇が光るのを見ただけで、奥がきゅうっと疼いて、蜜の瓶の蓋が開く音に腰が震えてしまう。
シャナ「あら❤　唇の跡、今夜もよく光ってるわね、私の虜さん。誰かに口づけされた？　うふふ❤　何も感じなかったでしょう。」
僕「シャナ様の唇でないと・・・だめなんです・・・❤」
シャナ「ええ、そういう唇にしたもの。さあ、唇と奥。両方、塞いであげる。」
口づけと呼べるものは、もうこの世に一つしかない。それを毎晩、唇と奥で受けることが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして魅了の精霊の森の虜となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

勝負の途中で、僕は森の奥地の入口の木陰に隠れていた。足元では光る花が霧ににじみ、むせかえるような色香が白い帳の向こうから流れてくる。シャナさんに塞がれた唇と、指で押された奥が、同時に疼いて立っていられなかった。
あの「精霊の口づけ」を、体が覚えてしまっている。僕はカードを木の根に伏せ、ズボンを下ろして、霧の中にしゃがみこんだ。
（少しだけだ・・・口と奥を塞げば、疼きは鎮まるはず・・・）
人差し指と中指を口に含む。舌を絡めて、ちゅぷ、と吸う。もう片方の手を後ろへ回し、唾で濡らした指の腹で、お尻の入口をぐっ、ぐっと押した。
僕「んむ・・・ちゅぷ・・・❤ん、んぅっ❤」
口の中の指を、シャナさんの舌だと思って吸う。後ろを押すたびに腰の奥がきゅんと鳴く。ペニスは硬く反っているのに、両手はふさがったままで、触れようという気も起きなかった。
僕「ちゅ・・・んんっ❤シャナ、さん・・・❤」
そのとき、指をくわえた唇の跡がぱっと光った。白い霧が内側から薄紫に染まる。慌てて口を閉じても、光は指の隙間からもれて、霧の奥まで届いてしまった。
シャナ「あら❤　霧の中に、小さな灯りがともってる。勝負を抜けだして、木陰で何をしているのかしら？うふふ❤　指をくわえて、もう片方は後ろ。」
僕「んぷっ・・・❤シャ、シャナさんっ・・・❤」
シャナ「抜かなくていいわよ。そのまま、よく見せて。口と奥、二つ同時に塞いで・・・私の精霊の口づけを、自分の指で真似していたのね。」
シャナ「カードを伏せて自分を慰めたのだから、勝負は私の勝ち。でも叱らないわ。可愛い真似だもの。勇者様の剣には触らず、唇と奥だけ。体がちゃんと覚えてる。」
シャナ「ここは奥地の入口。私の色香がいちばん濃く流れてくる所よ。隠れるつもりで、自分から香りの濃い方へ歩いてきたのね。うふふ❤　足の方が正直だわ。」
霧を分けて現れたシャナさんは、僕の前にしゃがむと、薄紫の衣の胸元を開いた。豊満な乳房が霧に濡れて白く光り、色香がいっそう濃くなる。
シャナ「シャツも開けるわね。旅の上着は霧で湿ってしまうから。あら、勇者様の剣、先から雫が糸を引いてるわ。指をくわえているだけで、こんなになるのね。」
シャナ「指、ふやけてしまってるわよ？　ずいぶん長く吸っていたのね。舌を絡めて、ちゅぷちゅぷ音まで立てて。私の舌を思い出しながら、していたのかしら。」
シャナ「でもね。指は指よ。温かいだけで、光らないでしょう？その唇、私に頂戴？口の指を・・・ゆっくり抜くわね。ちゅぽっ。」
僕「あ・・・❤く、口が、さみしい・・・❤」
シャナ「うふふ❤　すぐに塞いであげる。唇に指を当てて、魔力を込めて・・・ちゅ・・・ちゅぅっ❤　ちゅぷ、じゅるっ❤」
シャナ「舌を出して。貴方が指にしていたみたいに、私の舌を吸って？ん・・・ちゅうっ❤　れろぉっ❤　上手よ。お返しに、色香を吹きこんであげる。ふぅぅっ・・・」
シャナ「上唇を吸って、ちゅぷ。下唇を吸って、ちゅぷ。歯の裏を舌でなぞって、れろぉっ・・・口の中のどこにも、指の味が残らないようにしてあげる。」
指とはまるで違う、やわらかく濡れた舌が口の中を満たす。吹きこまれた甘い息が喉を落ちて、腰の奥まで届いた。後ろを押していた自分の指に、思わず力がこもる。
僕「んむぅっ❤んっ❤ぜんぜん、ちがうぅっ❤」
シャナ「ぷは・・・違うでしょう？　これが本物の唇。あら、後ろの指が急に忙しくなったわね。ぐっ、ぐって。唇が本物になったら、奥が物足りなくなった？」
シャナ「このまま出してしまいそうな顔ね。・・・だめよ。唇は離すわ。後ろの手も、止めて。続きがほしいなら、その唇をどうしたいのか言ってごらんなさい？」
僕「僕の唇を・・・もらって、ください・・・❤」
シャナ「あら❤　ええ、もらったわ。今日からこの唇は私のもの。しるしに、深いのを一つ。ちゅうぅっ❤うふふ❤　跡が濃くなって、霧が明るくなったわね。」
シャナ「首筋にも一つ、ちゅっ❤　鎖骨にも、ちゅっ❤乳首は指でつまんで、こり、こり・・・❤あら、乳首も尖ってる。両手がふさがっていて、触れなかったのね。」
シャナ「じゃあ、後ろも見せて。手をどけてごらんなさい？・・・あら。唾だけで押していたのね。それでは入らないし、乾いてしまうわ。やり直しましょう。」
シャナ「これは精霊の泉の、光る花の蜜。透明で、温かいの。指にたっぷり取って・・・とろぉっ。お尻の入口に、ぬるぬる、くるくる・・・塗りこんで。」
僕「ひぁぁっ❤ぬるぬる、あったかいっ・・・❤」
シャナ「力を抜いて。痛いことは何もしないわ。とん、とん・・・ひくひくしてきた。まずは一本。息を吐いて・・・ぬぷぅっ❤」
シャナ「うふふ❤　するりと入った。貴方の指は外を押していただけね。中はこう。ゆっくり奥へ・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・抜いて、蜜を足して、また入れる。ぬるぅっ・・・ぬぷっ❤」
シャナ「指を回して、内側をぐるりと一周。ぬちゅうっ・・・あら❤　勇者様の剣がぴくんって跳ねたわ。中を撫でられると、前が返事をするのね。」
シャナ「入口がやわらかくなったわ。二本目、入れるわよ。蜜を足して・・・ぬぷぷぅっ❤開いて、閉じて。ぐちゅ、ぬちゅっ❤　よくほぐれてる。」
シャナ「それから、ここ。お腹側の、ふくらんだ所。前立腺というの。貴方が外から探していた、奥の疼きの元よ。指の腹で、とん・・・とん・・・❤」
僕「ああぁっ❤そこ、そこですっ❤じんってぇっ❤」
シャナ「あら❤　見つけてほしかったのね。ほら、二本とも根もとまで・・・うん、もう入るわ。奥まで届く。支度はこれでおしまい。」
シャナ「唇を塞いで、ちゅぅっ❤　奥を、ぐうっ❤ちゅぷ・・・じゅるっ❤　とん、とん、ぐりぃっ❤上は私の舌、下は私の指。真似していたのは、これでしょう？」
シャナ「唇を吸うと、奥がきゅうっと締まる。奥を押すと、舌がびくって震える。うふふ❤　自分の指では、こうはつながらなかったでしょう？」
シャナ「空いた手で、乳首もつまんであげる。こり、こりっ❤唇を離して、首筋に跡を一つ。ちゅぅっ❤乳首にも、ちゅうぅっ❤　れろ、れろっ❤」
僕「はひぃっ❤もう、だめっ、でちゃうっ❤」
シャナ「・・・はい、二回目のお休み。指を抜くわね。ぬるぅっ・・・唇も離す。かわりに、貴方の手を後ろへ戻してあげる。さっきみたいに、自分で押してごらんなさい？」
言われるまま、自分の指で入口を押す。けれど、中を知ってしまったそこは、外から押されても切なさが増すばかりだった。奥がひくひくと、別の指を探している。
シャナ「うふふ❤　物足りない顔。そうよね。唇は本物になったのに、奥だけ自分の指のまま。どうしてほしいか、その口で言ってちょうだい？」
僕「シャナさんの指に・・・替えて、ください・・・❤」
シャナ「あら❤　試練は合格よ。唇も、奥も、私に替えたのね。蜜を足して、二本そろえて・・・ぬぷぷぅっ❤そのまま唇も塞ぐわ。ちゅうぅっ❤」
シャナ「奥は、ぐりぐりぐりっ❤　ぐうぅっ❤胸を寄せて、勇者様の剣を谷間に・・・むにゅうっ❤ぬちゅ、むにゅ、ぱちゅんっ❤　霧の中まで音が響くわね。」
シャナ「根もとまで谷間に沈めて、同時に奥をぐうぅっ・・・先っぽから雫が、とぷっ、とぷって押し出されてくる。乳首も忘れずに、こりこりっ❤　ほら、ぜんぶ私よ。」
僕「んむっ❤ぷはっ❤シャナさんっ、もう、むりぃっ❤」
シャナ「いいわよ。唇をつけたまま、数えてあげる。３・・・ちゅっ❤　２・・・ちゅっ❤　１・・・ぜろ❤　私の指と唇で、ぜんぶ出して❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あぁ・・・あ・・・❤」
シャナ「あら❤　谷間からあふれて、霧に溶けていくわ。指ですくって・・・ちゅぷ、れろ。うふふ❤　一人で溜めていたぶん、濃くて甘いわね。」
シャナ「でも、もう一度。指は抜くわ。ぬるぅっ・・・胸も離す。勇者様の剣にも、奥にも触れない。貴方が指をくわえていたその唇に、跡を重ねるだけよ。」
指が抜け、乳房が離れ、僕は霧の中に膝をついたまま放っておかれる。光る唇だけが近づいてきて、さっきまで自分の指をしゃぶっていた唇に、軽く触れた。
シャナ「ちゅっ❤・・・一つ。ちゅっ❤・・・二つ。舌は入れないわ。吸いもしない。跡を置くだけ。それなのに、奥がきゅんきゅんしているでしょう？」
シャナ「上唇に、ちゅっ❤　下唇に、ちゅっ❤　口の端に、ちゅっ❤これで十二。私の跡がそろったわ。あら❤　触れてもいない剣が、びくびく跳ねてる。」
シャナ「空っぽの奥から、蜜がとろりと垂れてきたわね。唇に跡を置くと、指がなくても奥が押されたと思うの。唇と奥が、もう一つにつながってしまったのよ。」
僕「だめっ❤口づけ、されてるだけなのにっ❤」
シャナ「いいのよ。それが精霊の口づけを覚えた体。最後に、唇の真ん中へ・・・ちゅうぅっ❤」
（射精）
シャナ「うふふ❤　光る花の上に、白い雫が降ったわ。これで貴方は、私の「精霊の森の虜」。この霧の中に、寝床を作ってあげる。花びらと苔の、やわらかいのを。」
シャナ「もう木陰に隠れて、指をくわえなくていいのよ。試してごらんなさい。くわえても、もう何も感じないはず。その唇は、光る唇でないと口づけだと思わないの。」
おそるおそる自分の指を唇に当ててみる。温かいだけで、何の疼きも返ってこない。なのにシャナさんが唇を寄せる気配だけで、口もとの跡がぱっと灯った。
それから僕は、奥地の霧の中の寝床で暮らしている。白い帳の内側は昼も夜もなく、足元の光る花だけが時を刻む。伏せたカードは、どの木の根に置いたのかも忘れてしまった。
さみしくなると、指を口に含んでみる。何も感じない。水の入った杯に口をつけても、淫魔たちが戯れに唇を寄せても同じだ。霧が薄紫に染まるときだけ、唇と奥が同時に目を覚ます。
シャナ「あら❤　また指をくわえていたの、私の虜さん。味がしないでしょう？　うふふ❤」
僕「シャナ様・・・唇と奥を、塞いでください・・・❤」
シャナ「ええ。その唇は私がもらったものだもの。蜜の瓶も持ってきたわ。さあ、口を開けて。」
自分の指では、もうどこも塞げない。霧の寝床で光る唇を待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして魅了の精霊の森の虜となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

魅了の精霊シャナに敗れた僕は、エナジーを奪われて、澄んだ泉のほとりで動けなくなっていた。水面には光る花が浮かび、あたりは鳥の声もしないほど静かだ。
唇の跡は十一。あと一つで森の虜になる。僕は石の座に腰かけたシャナさんの前で、どうか森の外へ送ってほしいと頼んだ。
（あと一つ付けられたら終わりだ・・・その前に、町へ・・・）
僕「シャナさん・・・❤お願いです、森の外へ・・・❤」
シャナ「あら❤十一も跡を付けて、まだ外へ行きたいのね。うふふ❤いいわよ。貴方はよく戦ったもの。最後に一度だけ口づけしたら、森の外へ送るわ。」
シャナ「一度だけよ。たった一度。唇が離れたら、それでおしまい。約束するわ。だから、その一度を、ちゃんと受けていってちょうだい？」
シャナ「泉のほとりで、私に身をあずけて。上着は脱がせて、シャツの前も開けるわね。ズボンも・・・するする・・・膝の下まで。旅の埃を落としてあげる。」
服を外され、肌を夜気にさらされる。シャナさんは薄紫の衣の胸元を開き、豊かな乳房を僕の胸に押し当てるようにして抱き寄せた。むせかえるような色香に包まれて、ペニスが硬く反り返る。
シャナ「あらあら❤勇者様の剣が、私のお腹を押してるわ。先っぽが濡れて、ぬるっと滑ってる。最後の口づけを、体の方は楽しみにしてるのね。うふふ❤」
シャナ「唇に指を当てて、魔力を込めて・・・ほら、口紅が光りだしたわ。水面にも映ってるでしょう？じゃあ、最後の一度。唇を、いただくわね。」
シャナ「ちゅっ・・・❤んっ・・・ちゅぷ・・・❤唇を塞いで、舌を入れて・・・れろ、れるっ❤貴方の舌を見つけて、ちゅぅぅっ・・・と吸ってあげる。」
光る唇が重なったとたん、口の中に甘い花の香りが広がった。舌を吸われるたびに、頭の芯がとろけていく。唇は少しも離れない。息が苦しくなる前に、甘い吐息がふぅっと吹きこまれた。
シャナ「んふ・・・❤息継ぎは、私の息を吸えばいいのよ。唇を付けたまま、ふぅぅっ・・・と色香を吹きこんであげる。だから、離れる理由がないでしょう？」
僕「んむぅっ❤ん、んんっ・・・❤ま、まだ、続くんですか・・・❤」
シャナ「まだ一度目の途中よ。唇が離れていないもの。ちゅぷ、じゅるっ・・・❤舌の裏も、上あごも、れろぉっ❤唾液を垂らしてあげる。とろぉっ・・・飲んで？」
シャナ「うふふ❤こくんって飲んだわね。甘いでしょう。私の色香が、お腹の中から体を温めていくわ。唇を付けたまま話すと、くすぐったいかしら？ちゅっ❤」
シャナ「下唇を、はむっ・・・唇で挟んで、ちゅぅぅっ❤上唇も、ちゅぷっ❤また舌を絡めて・・・じゅる、じゅるるっ❤唇の跡が、内側からも光ってきたわ。」
シャナ「唇を肌から離さなければ、一度のうちよね？貴方の唇から、あごへ、首筋へ・・・つーっと滑らせて、ちゅぅぅっ❤うふふ❤離れていないわ。首筋にも、光る跡が一つ増えただけ。」
シャナ「そのまま鎖骨を越えて、胸へ・・・乳首を挟んで、ちゅぷぷっ❤舌で転がして、れろれろ・・・甘噛みして、はむっ❤また肌を滑って、唇へ戻るわね。ただいま。ちゅっ❤」
僕「ひぁっ❤ち、乳首まで・・・❤こ、これも、一度のうち・・・っ❤」
シャナ「ええ、一度のうちよ。私の唇は、ずっと貴方に触れているもの。首筋にも乳首にも、口紅の跡がくっきり残ったわね。触れた所がみんな疼いて、唇とつながっていくでしょう？」
僕「ぷぁっ・・・んむっ❤あ、頭が、ふわふわしてぇ・・・❤」
シャナ「あら、剣がびくびく震えてる。口づけだけで果てそうなの？だめよ。私は舌を止めて、唇を重ねたままじっとするわね。・・・ねぇ、そろそろ終わりにしましょうか？」
シャナ「唇を離したら、一度はおしまい。貴方は森の外よ。離してほしい？それとも・・・唇を付けたまま、答えてちょうだい❤」
僕「ま、まだ・・・終わらせないでください・・・っ❤」
シャナ「あら❤終わらせないでほしいの。うふふ❤いいわ。唇が離れない限り、これはずっと一度目よ。じゃあ、もっと深い所まで口づけを届けてあげる。」
シャナ「泉の光る花を一輪摘んで・・・蜜を指に絡めるわね。透明で、とろりとして、温かいのよ。この指で、貴方のお尻をほぐしてあげる。唇は付けたままでね❤」
シャナ「入口に蜜を塗って、くるくる、ぬるぬる・・・指の腹で、とん、とん、とん・・・❤ちゅっ❤ほら、口づけに合わせて、ひくひく開いてきたわ。」
シャナ「まず一本。息を吐いて・・・私の口の中にね。ぬぷっ・・・ぬぷぷぅっ❤うふふ❤第二関節まで、するりと入ったわ。痛くないでしょう？」
僕「んんぅっ❤ゆ、指がっ・・・❤んむっ、ちゅ・・・❤」
シャナ「中、温かいわね。私の指をきゅうきゅう抱きしめてくる。ゆっくり回して、壁をなぞって・・・ぬちゅ、ぬちゅっ❤舌を吸うと、中がきゅんって締まるのね。かわいい❤」
シャナ「蜜を足して、二本目よ。ぬぷぅぅっ・・・❤二本をそろえて、ゆっくり出し入れ・・・ぐちゅ、ぬちゅっ❤指を開いて、閉じて・・・よくほぐれてきたわ。」
シャナ「お腹側の、少しふくらんだ所・・・ここね。ここが前立腺。私は「奥」って呼んでるの。まだ押さないわ。指の腹で、そっと触れるだけ。」
シャナ「ほら、触れただけで腰が跳ねた。二本とも根元まで飲みこんで、入口もやわらかい。もう入るわね。奥まで、ちゃんと指が届くわ❤」
唇を塞がれたまま、二本の指が体の奥の一点に触れている。口の中では舌が絡みつき、甘い吐息が吹きこまれるたびに、指の触れている所がじんと熱を持った。水面の光が、まぶたの裏で揺れている。
シャナ「じゃあ、押すわよ。唇を塞いだまま・・・ぐっ・・・ぐぅっ・・・とん、とん、とん❤奥を押すたびに、貴方の声が私の口の中に溶けるの。うふふ❤」
シャナ「舌を吸いながら、ぐりぃっ❤色香を吹きこみながら、ぐっ、ぐっ、ぐっ❤唇の光と奥の疼きが、重なっていくでしょう？」
シャナ「空いている手で、乳首の跡もつまんであげる。こり、こり、こり・・・くりくりっ❤上で唇、真ん中で乳首、下で奥。三つとも、私のものよ。」
僕「んんんっ❤んむぅぅっ❤お、奥っ、すごいぃっ❤」
シャナ「うふふ❤剣の先から、とぷとぷ雫が溢れてるわ。私のお腹と貴方のお腹の間で、ぬるぬる滑ってる。」
（こんな口づけを知ってしまったら・・・もう、ほかの唇じゃ・・・）
シャナ「あら・・・また果てそう。じゃあ、指を止めるわね。」
シャナ「奥に触れたまま、動かさない。舌も止める。唇だけ、重ねたまま。・・・ねぇ。空が白んできたわ。そろそろ、送る時間よ？」
シャナ「唇を離して、指を抜いて、森の出口まで連れていってあげる。町はすぐそこ。約束だもの、ちゃんと守るわ。それでいいのよね？貴方の口で、言ってちょうだい❤」
泉の向こうの木々の間に、森の外の明かりが小さく見えた。あそこへ行くために、僕は頼んだはずだった。なのに唇は、離れていく気配にすがるように、自分から押しつけてしまう。
僕「も、森の外へは・・・送らないでください・・・っ❤」
シャナ「あら❤試練は合格よ。それが聞きたかったの。送らないわ。最後の一度は、終わらないままにしてあげる。ご褒美に、奥も、剣も、唇も、全部一緒に❤」
シャナ「体をずらして、胸で剣を挟むわね。むにゅぅぅっ❤あら、これだと唇が届かない？うふふ❤大丈夫よ。貴方の方から首を伸ばして。ほら、ちゅっ❤届いたわ。」
シャナ「胸で擦って、ずりゅ、ぬちゅっ❤指で奥を押して、ぐっ、ぐりぃっ❤舌を吸って、じゅるるっ❤三つとも、止めないわよ。」
シャナ「奥を小刻みに、ぐりぐりぐりぐりっ❤谷間でぬちゅぬちゅ、むにゅむにゅっ❤唇の跡が、まぶしいくらい光ってるわ。」
シャナ「いいわよ、出しなさい。唇は付けたままでね。数えてあげる。私の口の中に、声を全部ちょうだい。３、２、１・・・ぜろ❤ちゅぅぅぅっ❤」
（射精）
（射精）
僕「んんんんーっ❤んむぅぅぅっ❤❤」
シャナ「んふ・・・❤胸の中で、どくどく跳ねてるわ。唇を付けたまま、指ですくって・・・二人の唇の間に。ちゅぷっ、れろ❤うふふ、甘い。貴方も味わって？」
シャナ「指は抜くわね。ぬるぅっ・・・❤胸も離すわ。でも、唇はまだ離れていないでしょう？だから、まだ一度目よ。今度は、じっとしているわね。」
シャナ「舌も動かさない。ただ、唇を重ねているだけ。そのかわり、首筋の跡を指でなぞってあげる。つつーっ・・・つつーっ・・・❤」
僕「んぅぅっ❤く、唇が、熱いっ・・・❤ま、またっ・・・❤」
シャナ「動いていないのに、唇の跡が疼くのね。うふふ❤つつーっ・・・首筋の跡を、上から下まで。ほら・・・重ねているだけで、どうなるの？」
（射精）
動かない唇と、首筋をなぞる指先だけで、触れられていないペニスから二度目の白濁が溢れた。重なったままの唇の真ん中に、十二個目の跡が灯る。泉のまわりの花が、一斉に開いた。
シャナ「あら❤唇を重ねているだけで、出しちゃったわね。跡は十二。貴方は今から、精霊の森の虜よ。最後の一度は・・・うふふ❤まだ、終わっていないわ。」
あれから何週間も、最後の一度は終わっていない。眠る時にだけ唇は離れるけれど、シャナ様はそれを「息継ぎ」と呼ぶ。毎朝、泉のほとりで目を覚ますと、光る唇がまた重なって、続きが始まる。
息継ぎの間、自分の指を唇に当ててみたことがある。何も感じなかった。光る唇でなければ、僕の唇はもう口づけだと思わない。森の外の明かりは、いつの間にか見えなくなっていた。
シャナ「おはよう、私の虜さん❤息継ぎはおしまいよ。最後の一度の続き、始めましょうか。」
僕「はい、シャナ様・・・❤今日も、終わらせないでください・・・❤」
シャナ「うふふ❤ええ、終わらせないわ。ちゅっ・・・❤」
一度だけ口づけしたら、森の外へ送る。その一度が終わる日は、決して来ない条件だった。
こうして、終わらない口づけを毎朝自分から受けるようになった主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

魅了の精霊シャナに敗れた僕は、エナジーを奪われて、大きな花の中の寝所に寝かされていた。背中の下には花びらが幾重にも敷かれ、薄紫の光が花弁の天井からやわらかく降りている。
唇の跡は十一。隣に横たわったシャナさんの光る唇が、すぐ目の前にある。森を出るという考えは、甘い香りの中でもう形にならなかった。
（あの唇で、もう一度・・・今度は、もっと深く・・・）
僕「シャナさん・・・❤く、口づけを・・・精霊の口づけを、ください・・・❤」
シャナ「あら❤自分から欲しがるようになったのね。うふふ❤跡が十一もあれば、無理もないわ。いいわよ。でも今夜は、貴方に全部決めてもらうわ。」
シャナ「どれくらい長く、口づけしてほしいのか。唇の光を、どれくらい強くしてほしいのか。指は、どこまで入れてほしいのか。一つずつ、言ってちょうだい？」
シャナ「その前に、服は全部脱ぎましょうね。上着、シャツ・・・ズボンも、するするっと。花びらの上に、生まれたままの姿で。うふふ❤きれいな肌。」
服を取り去られ、花びらのひんやりした感触が背中に貼りつく。シャナさんは薄紫の衣の胸元を開くと、豊かな乳房を僕の胸に乗せて、上から覗きこんだ。甘い色香に、ペニスがびくんと跳ね上がる。
シャナ「あらあら❤勇者様の剣、もうこんなに反り返って。先っぽの雫が、私の太ももに付いたわよ。まだ何も決めてないのに、気が早いのね❤」
シャナ「この寝所に入れるのは、私が気に入った人だけなの。花びらの一枚一枚が、私の色香を吸っているわ。横になっているだけで、唇の跡が疼いてくるでしょう？」
シャナ「じゃあ、一つ目。どれくらい長く、かしら。短いのがいい？それとも・・・うふふ❤唇を見つめたまま、答えてごらんなさい。」
僕「な、長く・・・❤息が続くかぎり、長くしてください・・・❤」
シャナ「長く、ね。いいわよ。唇に指を当てて、魔力を込めて・・・ほら、光ったわ。じゃあ、いただくわね。ちゅっ・・・んっ・・・❤」
シャナ「ちゅぷ・・・れろ・・・❤舌を入れて、貴方の舌を探して・・・見つけた。ちゅぅぅぅっ❤吸って、絡めて、じゅるっ❤息は、私のを吸えばいいわ。ふぅぅっ・・・❤」
光る唇に塞がれ、舌を吸い上げられる。吹きこまれる吐息は花の蜜のように甘く、吸うたびに体の奥が熱くなった。唇の十一の跡が、内側からとくとくと脈打ちはじめる。
シャナ「んふ・・・❤唾液も、とろぉっ・・・飲んで？上あごを舌でなぞって、れろぉっ・・・歯の裏も。貴方の口の中、全部私の色香で塗ってあげる。」
シャナ「下唇を挟んで、ちゅぅっ❤上唇も、ちゅぷっ❤また深く・・・じゅる、じゅるるっ、ちゅぅぅぅっ❤うふふ❤長いでしょう？まだ半分も来ていないわよ。」
シャナ「舌の先と先を合わせて、くるくる・・・れろ、れるっ❤今度は貴方の舌を、私の口の中まで引きこんで・・・ちゅぅぅぅっ、じゅるるるっ❤根元から吸ってあげる。」
僕「んむぅっ❤んんっ・・・ぷはっ❤と、とろけるぅ・・・❤」
シャナ「あら、息継ぎ？じゃあその間に、ほかの所にも。首筋に、ちゅっ❤ちゅぅぅっ❤光る跡を二つ。乳首にも、ちゅぷっ❤舌で転がして・・・れろれろっ❤」
シャナ「乳首のまわりに口紅の輪ができたわ。ふぅっ・・・息をかけると、ぴんと尖る。うふふ❤剣がひとりで跳ねてる。口づけだけで果てそうなのね？」
シャナ「だめよ。唇を離して、ここでお休み。二つ目を決めてもらわないと。唇の光のことよ。今のままでいい？それとも、どうしてほしいの？」
シャナ「光を強くすると、跡はもっと深く疼くわ。一度受けたら、弱い光では物足りなくなるでしょうね。それでもよければ・・・言ってごらんなさい❤」
唇を離されたとたん、口の中がひどく寂しくなった。乳首の輪と首筋の跡が、置き去りにされたまま疼いている。弱い光のままでは、もう足りないと体がわかっていた。
僕「ひ、光を・・・光を強くしてください・・・っ❤」
シャナ「あら❤後戻りできない方を選ぶのね。うふふ❤じゃあ、魔力を込め直すわ。指を唇に、ゆっくり・・・ほら、見て。さっきより濃いピンクに、まぶしく光ってる。」
シャナ「この唇で・・・ちゅぅぅっ❤うふふ❤触れた瞬間、体が弓なりになったわ。舌を吸うわよ。じゅるるっ、ちゅぅぅぅぅっ❤」
シャナ「強い光の唇は、舌の先まで痺れるでしょう？唇の跡が全部いっぺんに疼いて、頭が真っ白になるの。このまま、三つ目の準備をしてあげるわね。」
シャナ「その前に、強い光で跡を塗り直しておきましょうか。首筋に、ちゅぅぅっ❤乳首に、ちゅぷっ、じゅるるっ❤ほら、さっきの跡が上書きされて、倍も明るく光ってる。」
僕「ひぅぅっ❤さ、さっきと、全然ちがうっ・・・❤あ、熱いぃっ❤」
シャナ「うふふ❤熱いけれど、痛くはないでしょう？甘い疼きが深くなるだけ。それが強い光の口紅よ。下腹にも一つ。ちゅぅっ❤剣には、ふぅーっ・・・息だけね。」
シャナ「枕元の光る花を一輪。蜜を指にたっぷり絡めて・・・透明で、温かくて、とろとろよ。これで貴方のお尻を、やさしくほぐしてあげる。」
シャナ「入口に塗って、くるくる・・・ぬるぬる・・・指の腹で、とん、とん、とん❤口づけに合わせて、ひくひく動いてるわ。かわいい。」
シャナ「一本目、入れるわね。息を吐いて・・・ぬぷっ・・・ぬぷぅぅっ❤うふふ❤するりと入ったわ。痛くないでしょう？温かいだけ。」
僕「んぁぁっ❤ゆ、指が、入ってっ・・・❤んむっ❤」
シャナ「ちゅっ❤唇は休まないわよ。中で指をゆっくり回して・・・ぬちゅ、ぬちゅっ❤舌を吸うと、きゅんって締まるのね。指が抱きしめられてる。」
シャナ「蜜を足して、二本目。ぬぷぷぅっ・・・❤二本そろえて、出して、入れて・・・ぐちゅ、ぬちゅっ❤開いて、閉じて・・・うん、よくほぐれてきたわ。」
シャナ「お腹側の、ふっくらした所・・・あった。ここが前立腺よ。私は「奥」って呼ぶわね。今は、指の腹を当てているだけ。」
シャナ「二本とも根元まで入って、入口もとろとろ。もう入るわね。奥まで、ちゃんと届く。うふふ❤当てているだけなのに、腰が揺れてるわよ？」
二本の指が、体の中のいちばん敏感な一点に触れたまま止まっている。まぶしい唇が目の前で微笑み、花の蜜と色香の混じった香りが寝所に満ちた。腰を揺すっても、指は押してくれない。
シャナ「あら、自分で擦りつけようとしてる。だめよ。二度目のお休み。指は当てたまま、唇も離しておくわ。三つ目を、まだ聞いていないもの。」
シャナ「指はここまででいい？入口のあたりで遊ぶだけにする？それとも・・・どこまで、どうしてほしいのかしら。貴方の口で、最後の一つを決めてちょうだい❤」
僕「お、奥まで・・・奥まで押してください・・・っ❤」
シャナ「あら❤試練は合格よ。三つとも、ちゃんと言えたわね。長く、強く、奥まで。全部その通りにしてあげる。まず、唇を塞ぐわよ。ちゅぅぅぅっ❤」
シャナ「塞いだまま、奥を・・・ぐっ❤ぐぅっ❤とん、とん、とん・・・ぐりぃぃっ❤押すたびに、貴方の声が私の舌に響くわ。うふふ❤」
シャナ「一度唇を離して、首筋の跡に、ちゅぅっ❤乳首の輪に、ちゅぷっ、じゅるっ❤強い光の跡を重ねるわね。重ねながら、奥は小刻みに。ぐりぐりぐりぐりっ❤」
僕「ひああっ❤お、奥とっ、乳首がっ❤つ、つながってるぅっ❤」
シャナ「つながってるのよ。唇の光と、奥の疼きがね。仕上げに、胸で剣を挟んであげる。むにゅぅぅっ❤ほら、根元まで谷間の中。」
シャナ「胸で、ずりゅ、ぬちゅ、むにゅっ❤指で奥を、ぐっ、ぐっ、ぐりぃっ❤先っぽが谷間から出たら、ふぅーっ・・・息だけよ。」
シャナ「首を伸ばして？唇をあげる。ちゅっ・・・じゅるるっ❤薄紫の光の中で、唇も奥も剣も、全部一緒。胸の中で、どくどく膨らんできたわね。」
シャナ「いいわよ、出しなさい。私の谷間に、全部。数えてあげるわね。３、２、１・・・ぜろ❤ぐりぃぃぃっ❤」
（射精）
（射精）
僕「あああああっ❤奥ぅっ❤出る、出てるぅぅっ❤❤」
シャナ「あら❤奥を押すたびに、びゅくっ、びゅくって出てくるわ。谷間から溢れたのを・・・ちゅぷ、れろっ❤うふふ、甘い。光を強くしたぶん、味も濃いのね。」
シャナ「貴方の体、首筋も乳首も下腹も、濃いピンクに光ってるわ。薄紫の光の中で、花が咲いたみたい。全部、貴方が自分の口でねだった跡よ。うふふ❤」
シャナ「指は抜いてあげる。ぬるぅぅっ・・・❤胸もしまうわ。剣には、もう触らない。最後に、いちばん強い光を見せてあげましょうか。」
シャナ「指を唇に当てて、ありったけの魔力を・・・ほら。寝所の花びらが、全部ピンクに染まるくらい。この唇で、乳首に一つだけ。それだけよ❤」
僕「そ、そんな光で・・・❤ち、乳首にされたらっ・・・❤」
シャナ「どうなるか、確かめてみましょうね。うふふ❤右の乳首の、輪の真ん中に・・・ちゅぅぅぅぅぅっ❤」
（射精）
いちばん強い光の唇が乳首に落ちた瞬間、体じゅうの跡が燃えるように疼き、触れられてもいないペニスから二度目の白濁が噴き上がった。唇の真ん中に、十二個目の跡が灯る。
シャナ「あら❤口づけ一つで、また出しちゃったわね。跡は十二。森の奥の花が、一斉に咲いたわ。この寝所の半分を、貴方にあげる。今夜から、私の隣よ❤」
あれから何週間も、僕は精霊の寝所の半分で眠っている。花びらの敷物の右側がシャナ様、左側が僕の場所だ。夜になると、どれくらい長く、どれくらい強く、どこまでかを、僕の口から言う決まりになっている。
森に迷いこんだ旅の女性に、別れぎわ頬へ口づけされたことがある。何も感じなかった。光っていない唇は、僕にはもう、ただ触れただけにしか思えない。
シャナ「さぁ、私の虜さん❤今夜の光は、どれくらいかしら？昨夜より弱くても、いいのよ？」
僕「い、いちばん強い光で・・・❤奥まで、お願いします、シャナ様・・・❤」
シャナ「あら❤うふふ、もう弱い光には戻れないわね。ちゅっ❤」
寝所の外では、十二輪の花が薄紫の光を受けて揺れている。その光の届かない場所へ、僕が行くことはもうない。
こうして、光る唇でなければ口づけと感じなくなった主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

淫魔の屋敷のメイド長に敗れた僕は、エナジーを奪われて、彼女の部屋の絨毯に膝をついていた。塵ひとつない机、湯気の立つ紅茶、開かれた帳簿。背の高い椅子が、僕を見下ろす位置に据えられている。
唇と手の甲と首筋の口づけの跡は、いまの一撃で十二になった。窓の外、森の奥で花が一斉に開く気配がする。跡がそろった者は屋敷で処遇を決める、とメイド長は言った。
（冷たい声だ・・・なのに、聞くたびに体の芯が熱くなる・・・）
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤た、立てない・・・❤」
メイド長「立つ必要はありません。そこに座っていなさい。椅子の正面、絨毯の上。背筋は伸ばして。・・・はぁ。座り方から教えなければなりませんか。」
メイド長「跡が十二。精霊様の森の決まりで、貴方は森のものです。私の役目は、屋敷に回された分の処遇を記録すること。手間をかけるつもりはありません。」
メイド長「屋敷には使用人が大勢います。手の空いた者はおりません。ですから、貴方の検分は私が、紅茶の冷めないうちに済ませます。帳簿に書くのは、貴方の体がどの程度で音を上げるか。それだけです。」
メイド長「上着を脱ぎなさい。シャツは前を開ける。ズボンは膝まで。・・・遅いですね。手が震えているからです。負けた相手の前で脱ぐだけで、そこまで息が上がるのですか。」
メイド長は背の高い椅子に腰を下ろし、長い脚を組んだ。黒いロングスカートの裾から、白いストッキングに包まれたふくらはぎがのぞく。彼女は襟のリボンを解き、胸元の釦を二つ外した。白い谷間が、エプロンの上にあらわになる。
メイド長「襟を緩めただけです。作業の間、暑くなりますので。・・・見ましたね。見て、おちんちんが跳ねました。先端に雫。記録します。「開始前より勃起、先走りあり」。」
僕「うぅ・・・❤か、書かないでください・・・❤」
メイド長「書きます。事実ですので。それから、最初に申し上げておきます。貴方のような方は、この程度で十分ですね。」
彼女は片方の靴を脱ぎ、床にそろえて置いた。ストッキングの爪先がすっと伸びてきて、僕の顎の下に差しこまれる。ひやりとするかと思ったのに、足は驚くほど温かかった。
メイド長「顎を上げなさい。爪先で持ち上げているのですから。手も、唇も、胸も使いません。足で足ります。・・・ほら。足で顎を上げられただけで、喉が鳴りました。」
メイド長「目を逸らさないでください。こちらを見たまま。見下ろされるのは、お嫌いですか。・・・嫌いな方のおちんちんは、そのように反り返りません。」
僕「ち、ちが・・・❤これは・・・❤」
メイド長「違いません。言い訳は記録しません。次。爪先を首筋へ下ろします。跡の上をなぞります。・・・肩が跳ねました。足の指に、なぞられただけで。」
メイド長「鎖骨。胸の真ん中。みぞおち。ストッキングの爪先が、するする滑るでしょう。貴方は座って、なぞられているだけ。それで息が乱れています。」
メイド長「脇腹。おへその横。爪先で軽く撫で下ろします。くすぐったいのと、気持ちいいのとの区別もつかない顔ですね。どちらでも結構。記録上は「反応あり」です。」
メイド長「ふくらはぎで胸を撫でます。右から左へ。左から右へ。脚一本で、胸の端から端まで足りますね。・・・乳首が立ちました。まだ触れていませんが。」
僕「んんっ❤あ、脚が、すべすべして・・・❤」
メイド長「感想は求めていません。足の指を開きます。親指と人差し指の間に、乳首を。挟みます。・・・こり。」
メイド長「こり、こり。つまんで、軽く引いて、離す。もう一度。つまんで、転がして、離す。足の指に乳首をつままれて、腰を揺らす方は初めて見ました。」
メイド長「爪先のストッキングの縫い目を、乳首の先に当てます。そのまま左右に。すり、すり、すり。・・・布一枚の縫い目で、背中が反りましたね。」
メイド長「反対側も。こり、こり、くりくり。・・・もう声が出ていますね。手で触れられたわけでもないのに。記録します。」
僕「あっ❤あぁっ❤ゆ、指が、きもちいいっ・・・❤」
メイド長「足の指です。手の指と間違えないように。次。足の裏を下腹に置きます。ぺたり。そのまま、円を描いて撫でます。ゆっくり。」
メイド長「温かいでしょう。足は温めてあります。冷たいのは言葉だけで結構ですので。・・・おちんちんが、足のすぐ横で跳ねています。触れてほしいのですか。」
メイド長「触れません。まだその段階ではありません。ふくらはぎを内ももに添えます。膝から付け根へ。すう・・・。脚を閉じないでください。閉じたら、最初からやり直します。」
下腹を撫でる足の裏は、踏むでも押すでもなく、ただ温かく滑っていく。すぐ横で反り返ったペニスには触れてもらえない。冷たい声で読み上げられるたび、なぜか腰の奥が甘く痺れた。
メイド長「爪先で、根もとの横を撫でます。触れているのは、内ももです。・・・雫が増えました。糸を引いて、絨毯に落ちそうです。落とさないでください。掃除が増えます。」
僕「む、むりですっ❤もう、でそうでっ・・・❤」
メイド長「まだ触れてもいませんが。・・・はぁ。足を引きます。言葉と、乳首と、下腹だけで出そうになる。貴方に見合った扱いがどの程度か、ご自分で言えますね。」
僕「こ、この程度で・・・十分です・・・❤」
メイド長「結構です。自覚があるのは助かります。記録します。「足のみで十分と本人が申告」。では、その程度の続きを。」
メイド長「足の甲で、おちんちんを下から持ち上げます。・・・重くはありませんね。熱いだけです。甲に乗せたまま、上下に揺らします。ぺち、ぺち。」
メイド長「足の裏を、裏筋に当てます。根もとから、先へ。すりっ。先から、根もとへ。すりっ。ストッキングが雫で濡れました。滑りがよくなっただけです。」
メイド長「もう片方の足は、胸へ。乳首を指でつまみます。こり。下は足の裏で、すり、すり、ぬちゅ。・・・また声が出ていますね。先ほどより高い声です。」
メイド長「ここで、口づけを一度。記録の項目にありますので。顔を寄せます。・・・ちゅ。以上です。・・・冷たい唇だと思いましたか。それで、足の下で跳ねたのですね。」
僕「はひっ❤あしっ、足のうらっ❤すごいぃっ❤」
メイド長「すごくはありません。撫でているだけです。爪先で、先端のくびれを一周。くるり。足の指で先端を包んで、きゅ、きゅ。」
メイド長「先端の雫を、爪先で塗り広げます。くるくる。根もとまで足の裏を滑らせて、戻る。ぬちゅ、ぬちゅう。踏んではいません。撫でているだけです。それでこの有様ですか。」
メイド長「・・・脈が速くなりました。腰が前に出ています。出そうなのですね。足を止めます。二度目です。我慢の利かない方ですね。」
足の裏がペニスに当てられたまま、ぴたりと止まる。温かさだけが残って、あと少しが届かない。メイド長は紅茶をひと口飲み、帳簿に何かを書きつけた。
メイド長「このまま下げてもよいのですが。続きが要るなら、何を、何で、してほしいのか。報告は正確に。どうぞ。」
僕「足で・・・奉仕して、ください・・・❤」
メイド長「奉仕、ですか。・・・ふ。承りました。これが屋敷の奉仕です。冷たいと評判ですが、手順は省きません。両足を使います。」
メイド長「右足の裏と左足の裏で、おちんちんを挟みます。上へ、下へ。すり、すり、ぬちゅ、ぬちゅ。爪先は先端を、土踏まずは根もとを。」
メイド長「速くします。ぬちゅぬちゅぬちゅ。片足を胸へ戻して、乳首をこりこり。もう片足は裏筋を擦り上げる。・・・絨毯を握りしめていますね。報告は以上ですか。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤メイド長っ、もうっ❤」
メイド長「許可します。数に合わせなさい。３・・・２・・・１・・・零です。足の上に出しなさい。」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あぁ・・・あ・・・❤」
メイド長「・・・量は多いですね。ストッキングの甲から足首まで。指で取ります。味の確認です。・・・ん。濃いですね。森の跡が十二ある方の味です。記録します。」
メイド長「確認がもう一つ残っています。足は、おちんちんから離します。以後、そこには触れません。言葉と、足の甲で胸を撫でるだけです。」
濡れた足の裏が離れ、ペニスは部屋の静かな空気の中に放り出された。メイド長は脚を組み直し、足の甲を僕の胸の前で止める。触れる前に、まず声が降ってきた。
メイド長「貴方は、足を見せられただけで息が上がる方です。・・・ほら、上がりました。まだ撫でていません。では、撫でます。足の甲で、胸を。すう・・・。」
メイド長「この程度で十分ですね。・・・今の一言で、おちんちんが跳ねました。足の甲が乳首を通ります。すう・・・。もう一往復。」
メイド長「貴方は、森を抜けるつもりでここへ来た方です。それが今は、足の甲に胸を差し出している。・・・今の言葉でも跳ねました。本当に、言葉に弱いのですね。」
僕「だめっ❤声と、胸だけでっ❤またぁっ❤」
メイド長「触れてもいないのに、ですか。・・・どうぞ。この程度で。」
（射精）
メイド長「確認しました。言葉と足の甲のみで二度目。処遇を決めます。貴方は、この部屋付きとします。手首を出しなさい。」
メイド長「エプロンの紐です。白い方。縛るのではありません。結ぶだけです。蝶結びで。私の持ち物には、こうして印をつける決まりですので。」
白い紐が手首に結ばれた。糊のきいた布の感触と、かすかな磨き粉の匂い。それだけで、さっきまで足のあった下腹が、きゅんと熱くなった。
それから僕は、メイド長様の部屋で暮らしている。朝は椅子の前の絨毯に座って紅茶の支度を待ち、帳簿がめくられる音を聞く。手首の白い紐は、毎朝結び直される。
屋敷のメイドたちに優しい言葉をかけられても、体は何も思わない。けれど廊下から靴音が近づき、扉が開いて、あの声が「遅いですね」と言うと、それだけで顔が熱くなり、乳首が尖ってしまう。
メイド長「座っていましたか。・・・背筋が曲がっています。貴方は、言われないと何もできない方ですね。」
僕「はい、メイド長様・・・❤も、もっと言ってください・・・❤」
メイド長「要望は記録しません。・・・靴を脱ぎます。今日も、この程度で十分ですね❤」
冷たい言葉が降るたびに体は熱くなり、温かい足が触れるたびに頭は真っ白になる。それを待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして淫魔の屋敷のメイド長の持ち物となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

勝負の途中で、僕は屋敷の長い廊下の柱の陰に隠れていた。窓から斜めに光が差し、磨き粉の匂いのする床が鏡のように輝いている。メイド長の冷たい声と、ストッキングの足の温かさが、頭から離れなかった。
あの声で言われると、体の芯が熱くなる。僕はカードを窓枠に伏せ、柱にもたれて座りこんだ。
（少しだけだ・・・思い出して鎮めるだけ。足音がしたら、すぐやめればいい・・・）
シャツをめくり、ズボンを膝まで下ろす。靴を脱いだ片脚を両手で引き寄せ、自分の足の裏を下腹に当てた。ぎこちなく円を描いて撫でながら、小さな声で自分に言う。
僕「こ、この程度で・・・十分、ですね・・・んっ❤」
自分の声なのに、あの口調をなぞるだけで背中が震える。足の裏で下腹をさすり、空いた手で首筋の跡に触れる。硬くなったペニスは脚の横で揺れているだけで、握ろうとは思わなかった。
僕「もう、声が出ていますね・・・あぁっ❤」
そのとき、唇の跡がぱっと光った。磨かれた床がその光を映して、廊下の端まで紫がかったピンクの筋が走る。遠くで規則正しく響いていた靴音が、ぴたりと止まった。
メイド長「・・・廊下の床が光っています。磨きすぎではありませんね。柱の陰。そこです。勝負を中座して、何をなさっているのですか。」
僕「メ、メイド長っ・・・❤これは、ちがっ・・・❤」
メイド長「動かないでください。その姿勢のまま。片脚を抱えて、ご自分の足の裏を下腹に。口では「この程度で十分ですね」。・・・私の言葉ですね、それは。」
メイド長「廊下は使用人が通る場所です。物陰ではありません。唇の跡が光れば、端から端まで見通せます。隠れたおつもりなら、場所の選び方から間違っています。」
メイド長「カードを伏せて自慰をなさったのですから、勝負は私の勝ちです。それは結構。問題は内容です。・・・はぁ。真似事にもなっていませんね。」
メイド長は僕の前に立ち、腕を組んで見下ろした。銀の髪が窓の光をはじく。彼女は襟のリボンを解いて胸元の釦を二つ外し、白い谷間をのぞかせてから、僕の向かいの窓枠に浅く腰をかけた。
メイド長「襟は、指導の間だけ緩めます。・・・見ましたね。おちんちんが跳ねました。先端に雫。床に落とさないでください。今朝、磨いたばかりです。」
メイド長「指導、と申し上げました。屋敷の中でだらしのない真似事をされては、示しがつきません。やるなら正確に。それが、この屋敷の決まりです。」
メイド長「シャツは前を全部開けなさい。ズボンはそのまま膝で結構。まず、足の当て方が違います。かかとを浮かせて、体を丸めて。それでは腰を痛めます。」
メイド長「次に、言葉。声が小さい。語尾が震えている。冷たく言えていません。ご自分に甘いのです。最後に、おちんちんには触れていない。そこだけは正確でした。」
メイド長「私は貴方のおちんちんを、手で扱ったことはありませんので。足と、言葉。それだけで足りる方だと、勝負の間に分かりました。ご自分でも、分かっていらっしゃるようですね。」
僕「うぅ・・・❤そんなに、細かく・・・❤」
メイド長「細かく見るのが仕事です。もう一度やってみなさい。私の前で、最初から。足を当てて。言葉を言って。どうぞ。」
僕「この、程度で・・・じゅうぶん・・・んぁっ❤」
メイド長「・・・途中で声が崩れました。見られているだけで、先ほどより雫が増えています。自分の足では撫でる力も足りない。届いているのは、下腹の端だけです。」
メイド長「それに、目が泳いでいます。言葉を言う時は、相手を見下ろして言うものです。ご自分を見下ろせない方には、そもそも無理な遊びですね。」
メイド長「手を止めなさい。脚も下ろして。床に座り直す。背筋は伸ばす。両手は膝の上。その出来で、ご自分の遊びを何と報告しますか。」
脚を下ろすと、自分の足の裏のぬくもりが下腹からすっと引いていった。見下ろす目は少しも笑っていない。それなのに、叱られている腰の奥が、じんじんと熱い。
僕「ま、真似事・・・でした・・・❤」
メイド長「結構です。自覚があるのは助かります。では、手本を。靴を脱ぎます。・・・足が出ただけで、喉が鳴りましたね。」
メイド長「まず言葉から。よく聞いていなさい。貴方のような方は、この程度で十分ですね。・・・今の一言で、肩が跳ねました。ご自分の声とは違うでしょう。」
メイド長「もう一つ。貴方は、言われる前から腰が引けています。叱られると分かっていて、叱られに来る方ですね。・・・顔が赤くなりました。図星ですか。記録はしませんが、覚えておきます。」
メイド長「爪先で、顎を上げます。こちらを見なさい。そのまま首筋へ。跡の上をなぞります。鎖骨。胸の真ん中。ストッキングは滑るでしょう。」
メイド長「足の指を開きます。乳首を挟みます。・・・こり。つまんで、軽く引いて、離す。こり、こり。ご自分では、ここまで足が届かなかったはずです。」
メイド長「ストッキングの縫い目を、乳首の先に当てます。左右に。すり、すり、すり。・・・布の縫い目ひとつで、背中が柱から浮きましたね。」
僕「あっ❤あぁっ❤ぜんぜん、ちがうっ・・・❤」
メイド長「当然です。本物ですので。反対側も。こり、くりくり。・・・もう声が出ていますね。廊下に響きます。」
メイド長「ふくらはぎで胸を撫でます。右から左へ。左から右へ。脚一本で、端から端まで足ります。脇腹。おへその横。爪先で撫で下ろして、下腹まで。」
メイド長「足の裏を、下腹へ。ぺたり。貴方が撫でていた所です。円を描きます。ゆっくり、大きく。温かいでしょう。足は温めてあります。冷たいのは言葉だけで結構ですので。」
メイド長「爪先で、根もとの横を撫でます。内ももです。・・・おちんちんが足の方へ寄ってきました。触れてほしいのですね。まだです。」
メイド長「脚を閉じないでください。閉じたら、最初からやり直します。内ももを、膝から付け根へ。すう・・・。・・・雫が糸を引いています。本物の足は、そんなに違いますか。」
僕「はぅぅっ❤あし、あったかくてっ・・・もうっ❤」
メイド長「・・・出そうなのですか。下腹を撫でただけで。足を引きます。言葉も止めます。黙って見ていますので、その間に考えなさい。」
足が離れ、廊下に沈黙が落ちる。窓の光の中で、メイド長はただ腕を組んで僕を見ていた。何も言われないことが、こんなに切ないとは知らなかった。
メイド長「・・・落ち着きませんか。何も言われないと。足より先に、言葉を待っている顔です。要るものがあるなら、正確に。どうぞ。」
僕「本物の言葉を・・・ください・・・❤」
メイド長「承りました。では、差し上げます。貴方は、柱の陰で私の口真似をして腰を揺らす方です。足音がしたらやめるつもりで、やめられなかった方です。」
メイド長「言葉だけで雫を垂らしていますね。床に落ちました。あとで、ご自分で拭きなさい。・・・今の一言でも跳ねました。本当に、この程度で十分ですね。」
メイド長「ここで、口づけを一度。手本の項目にありますので。顔を寄せます。・・・ちゅ。以上です。・・・冷たい唇だと思いましたか。それで、また雫が落ちました。」
メイド長「足を戻します。足の裏を、裏筋に。根もとから先へ。すりっ。先から根もとへ。すりっ。ぬちゅ。ストッキングが濡れました。滑りがよくなっただけです。」
メイド長「足の甲に乗せて、持ち上げます。上下に。ぺち、ぺち。爪先で、先端のくびれを一周。くるり。足の指で先端を包んで、きゅ、きゅ。踏んではいません。撫でているだけです。」
メイド長「両足で挟みます。上へ、下へ。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ。片足を胸へ戻して、乳首をこりこり。・・・床に手をついて、腰が浮いています。報告は以上ですか。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤メイド長っ、でますっ❤」
メイド長「許可します。数に合わせなさい。３・・・２・・・１・・・零です。足の上に。床は汚さないように。」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あぁ・・・あ・・・❤」
メイド長「・・・甲から足首まで。量は多いですね。指で取ります。味の確認です。・・・ん。濃いですね。真似事で溜めこんでいた分でしょう。」
メイド長「もう一つ、確認します。足は、おちんちんから離します。以後、そこには触れません。言葉をひとつと、足の指で乳首をつまむだけです。」
濡れた足が離れ、ペニスは廊下の光の中に放り出される。メイド長は脚を伸ばし、足の指を僕の左の乳首の前で開いた。挟まれる前に、あの声が落ちてくる。
メイド長「真似事の報告は、以上ですか。・・・つまみます。こり。以上ですか、と訊いています。こり、こり。」
メイド長「返事が遅いですね。もう一度つまみます。こり。足の指で乳首を転がされて、言葉を待っている。・・・それが貴方の、本当の自慰の形だったのですね。」
僕「い、以上ですっ❤あ、だめ、またっ❤」
メイド長「乳首と一言だけで、ですか。・・・どうぞ。この程度で。」
（射精）
メイド長「確認しました。処遇を決めます。貴方は、この廊下の掃除当番とします。毎朝ここを磨いて、私の足音を待つ役目です。」
メイド長「足音が聞こえたら、柱の前に座っていなさい。背筋は伸ばして。両手は膝の上。口真似は不要です。言葉は私が言いますので。」
メイド長「手首を出しなさい。雑巾を持つ方の手です。・・・ここに、口づけの跡がありますね。その上に、私の爪先を一度。印の代わりです。床を磨くたびに、思い出しなさい。」
それから僕は、屋敷の廊下の掃除当番をしている。朝いちばんに床を磨き、雑巾を片づけて、柱の前に正座する。窓の光が床を渡っていくのを見ながら、耳だけを澄ませている。
ほかのメイドの足音では、何も起きない。けれど廊下の端で、あの規則正しい靴音がひとつ鳴ると、顔が熱くなり、乳首が尖り、磨いたばかりの床に雫を落としそうになる。
メイド長「・・・座っていましたか。床は、及第点です。貴方は、足音だけで息が上がる方ですね。」
僕「はい、メイド長様・・・❤もっと、言ってください・・・❤」
メイド長「要望は聞いていません。・・・靴を脱ぎます。今朝も、この程度で十分ですね❤」
自分の声では、もう何も熱くならない。廊下の端から近づく靴音と、その後に降ってくる冷たい言葉を待つことが、僕の朝のすべてになった。
こうして淫魔の屋敷の掃除当番となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

淫魔の屋敷のメイド長に敗れた僕は、エナジーを奪われて、玄関の磨かれた床に膝をついていた。頭上ではシャンデリアが揺れ、靴音が冷たく響いて、僕の前で止まる。
唇の跡は八つ。これ以上ここにいてはいけない。僕は銀髪のメイド長を見上げて、どうか帰らせてほしいと頼んだ。
（この人の声を聞いていると、体が熱くなる・・・早く、出ないと・・・）
僕「メ、メイド長・・・❤お願いです、帰らせてください・・・❤」
メイド長「・・・はぁ。負けた方が、帰りたいとおっしゃる。結構です。当屋敷は、お客様を引きとめたりはしません。ただし、玄関先で追い返すのは使用人の恥になります。」
メイド長「お茶を一杯召し上がったら、お帰りください。それが当屋敷の決まりです。一杯だけ。飲み干されたら、扉をお開けします。」
メイド長「そちらの応接卓へ。椅子にお掛けください。上着はお預かりします。シャツの前も開けていただけますか。こぼされると、床の掃除が増えますので。」
小さな応接卓を挟んで、背の高い椅子に座らされる。メイド長は紅茶を注ぐと、向かいに腰かけて長い脚を組んだ。白いエプロンの上、黒いメイド服の襟元のボタンが二つ外され、白い胸の谷間がのぞいている。
メイド長「どうぞ。冷めないうちに。・・・その前に、一つ。卓の下で、貴方のズボンの前が張っているようですね。」
メイド長「靴を脱ぎます。ストッキングの爪先で、失礼します。ボタンを一つ、二つ・・・開きました。・・・おちんちんが、もう立っていますね。先も濡れています。」
メイド長「お茶を出されただけで、こうなる方なのですか。私はまだ、何もしておりません。貴方のような方は、この程度で十分ですね。」
メイド長「唇の跡は、現在八つ。森の精霊の口紅ですね。八つも付けられて、まだ帰るおつもりだったのですか。見通しが甘い方です。お茶に砂糖は不要でしょう。」
僕「あっ❤ち、違います・・・こ、これは・・・❤」
メイド長「弁解は結構です。お茶をどうぞ。私はその間、卓の下で足を動かしているだけです。お気になさらず、一口目を。」
メイド長「爪先で、膝の内側から・・・太ももへ。すり、すり、すり・・・。カップが、もう鳴っていますね。手が震えていますよ。」
メイド長「足の甲で、おちんちんの裏を下から撫で上げます。すりぃっ・・・すりぃっ・・・。一口目は、まだですか。お茶が冷めます。」
メイド長「足の指を開いて、根元を挟みます。上へ、ゆっくり。すりぃぃっ・・・。先まで来たら、指先でくるりと。雫が糸を引きました。報告は以上ですか。まだ出ますか。」
絹のストッキングに包まれた爪先が、卓の下で音もなく動く。足は思いがけず温かかった。それなのに、向かいから見つめる目は少しも笑っていない。震える手で、僕はやっと一口目を飲んだ。
僕「んくっ・・・❤の、飲みました・・・あぁっ❤」
メイド長「一口飲むのに、声を二回。記録しておきます。続けます。足の指で、先の方を挟みます。きゅっ・・・きゅっ・・・。ぬるぬるしていますね。」
メイド長「ストッキングが濡れました。貴方の雫で。洗濯物が増えるのですが。・・・気にせず、撫でますが。すり、すり、ぬちゅっ・・・。」
メイド長「もう片方の足を上げます。卓の下から、胸へ。シャツの開いた所へ、足の裏を置きます。足の指で、乳首を・・・つまみます。きゅっ。」
僕「ひぁっ❤ち、乳首を、足でっ・・・❤あっ❤あっ❤」
メイド長「もう声が出ていますね。足で乳首をつままれて、声が出る。そういう方ですか。こり、こり、こり・・・。硬くなりました。足の指でもわかります。」
メイド長「下の足も休めません。裏筋を、足の裏で、ゆっくり。すりぃぃっ・・・すりぃぃっ・・・。上はつまんで、下は擦る。それだけのことです。」
メイド長「お茶は、まだ半分も減っていませんね。飲むのが遅い方は、当屋敷では評価が下がります。もっとも、貴方の評価は、初めから高くはありませんが。」
メイド長「脚を伸ばします。ふくらはぎで、脇腹を。すり、すり。足の甲で、あごを上げていただきます。こちらを見てください。・・・その顔で、帰りたいとおっしゃったのですね。」
冷たい言葉が落ちてくるたびに、なぜか腰の奥が熱くなる。足の裏はやわらかくペニスを擦り、足の指は乳首を転がし続ける。カップを口に運ぶたび、紅茶が波立ってこぼれそうになった。
メイド長「・・・カップが止まりましたね。腰が浮いています。出そうなのですか。お茶の席で。では、足を止めます。両方とも。」
メイド長「置いているだけです。撫でません。お茶は、ちょうど半分ですね。残りを飲み干せば、お帰りいただけます。扉はあちらです。」
メイド長「それとも、何かご要望がおありですか。お客様のご要望は、口に出していただかないとわかりません。黙っている方に、お出しするものはございません。」
メイド長「なお、足を動かしてほしい、というご要望は承れません。当屋敷がお出しするのは、お茶だけですので。お茶に関することでしたら、うかがいます。」
僕「お、お代わりを・・・お代わりをください・・・っ❤」
メイド長「・・・はぁ。まだ飲み干してもいないのに、お代わり。意地汚いご要望ですね。承りました。飲み干された時に、お注ぎします。続けます。」
メイド長「足の裏全体で、おちんちんを下腹に押し当てます。そのまま、前後に。すり、すり、ぬちゅ、ぬちゅっ・・・。踏んではいません。撫でているだけです。痛くはないでしょう。」
メイド長「乳首は、右から左へ。足の指で、きゅっ、こりこり。爪先で、てっぺんを・・・かり、かり、かり。貴方は足の指一本で、十分に鳴く方ですね。」
メイド長「下腹も撫でます。足の裏で、おへその下を円く。すり、すり、すり・・・。温かいでしょう。やさしくしているのではありません。手順どおりなだけです。」
僕「はひぃっ❤あ、足が、あったかくてっ・・・❤こ、言葉が、冷たくてっ❤」
メイド長「感想は求めておりません。お茶をどうぞ。・・・あと一口ですね。それを飲めば、一杯です。お帰りの時間になります。」
メイド長「足を止めます。二度目です。飲み干して、扉から出ていかれますか。唇の跡は八つのまま、森を抜けて、町へ。結構なことです。」
メイド長「私は、どちらでも構いません。貴方がいてもいなくても、屋敷の仕事は変わりませんので。・・・それで、どうなさいますか。」
扉の向こうには、森を抜ける道がある。最後の一口を飲めば帰れる。そう思うのに、卓の下で止まった足の温もりと、目の前の冷たい声から、僕は離れられなかった。
僕「ま、まだ・・・帰りたくありません・・・っ❤」
メイド長「・・・そうですか。及第点です。正直に申告なさった点だけは、評価します。では、最後の一口は、私が飲ませます。」
メイド長「卓を回って、失礼します。あごを上げてください。私が含んで・・・ん。・・・ちゅ。・・・こく。以上です。」
冷たい唇が重なり、温かい紅茶が口移しで流れこんできた。唇はすぐに離れ、メイド長は何事もなかったように椅子へ戻る。僕の唇に、九つ目の跡がぽうっと灯った。
メイド長「飲み干されましたね。お代わりですね。注ぎます。こぽこぽ・・・と。どうぞ。二杯目の間は、足を止めません。」
メイド長「両足で挟みます。おちんちんを、足の裏と足の裏で。すり、すり、ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅっ・・・。ストッキングが、すっかり濡れてしまいました。」
メイド長「速くします。ぬちゅぬちゅぬちゅぬちゅっ・・・。もう声を抑える気もないのですね。玄関じゅうに響いています。使用人が皆、聞いていますよ。」
メイド長「片足は胸へ。足の指で乳首を、きゅっ、こり、こり。片足は下で、ぬちゅ、ぬちゅ、すりぃっ・・・。カップは置いて結構です。どうせ、もう持てないでしょう。」
メイド長「出して結構です。数えます。私のストッキングに、すべて出してください。３、２、１・・・ぜろ。どうぞ。」
（射精）
（射精）
僕「あああっ❤出ますっ❤あ、足に、出ちゃうぅっ❤❤」
メイド長「・・・出ましたね。量だけは、多いようです。足の指ですくって・・・ん。・・・ちゅ。味は、紅茶に合いません。記録しておきます。」
メイド長「二杯で一度。我慢のきかない方ですね。当屋敷の使用人なら、初日で配置換えです。お客様ですので、今回は不問にいたします。」
メイド長「ストッキングは替えます。貴方が汚したので。足は下ろします。おちんちんには、もう触れません。・・・カップが空ですね。三杯目を注ぎます。」
メイド長「こぽこぽ、こぽ・・・。この音で、もう肩が震えるのですか。片足だけ、胸に置きます。足の甲で、撫でるだけです。」
僕「ひぅっ❤そ、注ぐ音を聞くと、体がっ・・・❤」
メイド長「お茶の音と、私の声と、足の甲。それだけです。貴方は、それだけで十分な方でしょう。こぽこぽ・・・。すりぃっ・・・。はい、どうぞ。」
（射精）
注がれる紅茶の音と、冷たい声と、胸を撫でる足の甲。それだけで、触れられてもいないペニスから二度目の白濁が卓の下に散った。唇に、十個目の跡が灯る。
メイド長「・・・床を汚しましたね。掃除は、貴方がなさってください。明日も同じ時間に、お茶をお出しします。遅れないように。・・・以上です❤」
あれから何週間も、僕は淫魔の屋敷にいる。毎日決まった時間に、玄関の応接卓でお茶が出る。一杯飲んだら帰っていい。その決まりは今も変わらないが、飲み干すたびに「お代わりですね」と注がれて、一杯が終わったことはない。
町の茶店で湯を注ぐ音を思い出しただけで、胸の先が硬くなる。冷たい言葉を聞くと体が熱くなる。扉はいつも開いているのに、僕は時間になると、自分から椅子に座って待っている。
メイド長「・・・また時間より早く座っていますね。待てと言われる前に待つ。その程度のことは、覚えたようです。」
僕「はい、メイド長様・・・❤今日も、お代わりをください・・・❤」
メイド長「・・・はぁ。まだ一杯目も注いでおりません。こぽこぽ・・・。」
お茶を一杯飲んだら帰る。その一杯が空になる前に次が注がれるかぎり、決して満たせない条件だった。
こうして、毎日のお茶の時間を自分から待つようになった主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

淫魔の屋敷のメイド長に敗れた僕は、エナジーを奪われて、彼女の部屋へ連れてこられていた。整然と片づいた部屋には紅茶の香りが漂い、机の上には分厚い帳簿が開かれている。
唇の跡は九つ。背の高い椅子に座ったメイド長の前で、僕は身じろぎもできずにいた。見下ろす目は冷たいのに、その声を聞くたび、体の奥が熱くなる。
（もう一度、あの声で・・・冷たく、言われたい・・・）
僕「メイド長・・・❤あ、あの・・・も、もう一度・・・❤」
メイド長「・・・はぁ。もう一度、何ですか。主語も目的語もない申し出は、当屋敷では受け付けません。負けた上に、報告の仕方もご存じないのですね。」
メイド長「よろしい。では、手順を決めます。何と言われたいのか。足でどこを撫でてほしいのか。貴方が申告し、私が帳簿に書き留め、その通りにします。」
メイド長「一字も違えません。書いていないことも、いたしません。その前に、上着とシャツは脱いで、畳んでください。ズボンも。床を汚されては困りますので、敷布の上に。」
言われるままに服を脱ぎ、椅子の前の敷布の上に戻る。メイド長は長い脚を組み替えると、襟元のボタンを二つ外し、羽根ペンを取った。開いた襟から白い谷間がのぞき、黒いスカートの裾から尻尾の先が揺れている。
メイド長「・・・おちんちんが、すでに立っていますね。脱げと言われただけで、先まで濡らしている。記録します。「脱衣の時点で勃起。申告なし」。」
メイド長「唇の跡は九つ。森の精霊のものですね。九つもあると、冷たくされるだけで反応する体になります。貴方は、その見本のような方です。」
メイド長「なお、私は優しい言葉はおかけしません。手順は守りますが、それは仕事だからです。期待なさらないように。期待されても、同じことですが。」
メイド長「では、一つ目の申告を。何と言われたいのですか。具体的に。聞き取れる声で。」
僕「え、えっと・・・❤つ、冷たく・・・叱ってほしい、です・・・❤」
メイド長「申告は、「冷たく叱ってほしい」。・・・曖昧ですね。書き留めますが、評価は低いです。その通りにします。貴方の申告は、曖昧で役に立ちません。」
メイド長「それだけです。申告どおりに叱りました。・・・物足りない顔ですね。申告が雑だと、得るものも雑になります。覚えてください。」
メイド長「二つ目。足で、どこを撫でてほしいのですか。靴は脱ぎます。ストッキングの爪先を、目の前に。・・・見ているだけで、おちんちんが跳ねましたね。」
僕「む、胸を・・・❤ち、乳首を、足の指で・・・❤」
メイド長「申告は、「乳首を、足の指で」。書き留めました。では、その通りに。爪先で顎を上げます。そのまま首を下りて、鎖骨を越えて・・・胸へ。」
メイド長「足の指で、右の乳首を。きゅっ。つまんで、こり、こり、こり・・・。もう声が出ていますね。まだ三回しか動かしていません。」
メイド長「左も。親指と人差し指の間に挟んで、きゅぅっ。引いて、離して。挟んで、転がして。足の指で十分に硬くなる乳首です。記録します。」
メイド長「足の裏で、胸全体を。すりぃっ・・・すりぃっ・・・。心臓が速いですね。足の裏に伝わってきます。撫でられているだけで、この速さ。落ち着きのない方です。」
絹のストッキング越しの足の指が、乳首を器用につまんで転がす。足は温かく、少しも乱暴ではなかった。それでも冷たい声で読み上げられるたびに、恥ずかしさと一緒に甘い痺れが背中を走る。
僕「あっ❤あぁっ❤あ、足の指で、こりこりされるとっ・・・❤」
メイド長「感想は申告に含まれておりません。足の甲で、胸の真ん中を上下に。すり、すり、すり。脇腹も、ふくらはぎで。・・・腰が揺れていますよ。」
メイド長「爪先で、乳首のてっぺんだけを。かり、かり、かり。・・・雫が、敷布に垂れました。乳首だけで出そうなのですか。では、足を下ろします。」
メイド長「申告どおりのことは済みました。続きをお望みなら、最初の申告をやり直してください。何と言われたいのか。今度は、一字一句まで。」
メイド長「言えなければ、ここまでです。私は帳簿の続きをつけますので、貴方は敷布の上でお待ちを。日が暮れても、そのままですが。」
僕「こ、この程度で十分と・・・言ってください・・・っ❤」
メイド長「申告は、「この程度で十分、と言ってほしい」。・・・書き留めました。今度は明確です。及第点です。では、申告どおりに。」
メイド長「貴方のような方は、この程度で十分ですね。足の指で乳首をつままれる。それで十分。爪先で顎を上げられる。それで十分。」
メイド長「手を使う必要もありません。唇も不要です。私の片足と、この声だけ。貴方には、この程度で十分です。」
メイド長「ほかの方なら、もう少し手をかけるのですが。貴方は、申告を聞いて書き留めるだけで濡らす方ですので。こちらも楽で助かります。この程度で、十分ですから。」
冷たい声が、言ってほしかった言葉をそのまま落としてくる。その一言ごとに、唇の九つの跡がとくんと疼き、触れられてもいないペニスがびくびくと跳ねた。メイド長の目が、それを事務的に追っている。
メイド長「記録します。「言葉だけで三回、跳ねた」。言いながら、足も動かします。右の乳首を、きゅっ。この程度で十分ですね。こり、こり、こり。」
メイド長「左の乳首を、きゅっ。この程度で十分ですね。足の甲で、頬を撫でます。すり・・・。この程度で、十分ですね。」
僕「はひぃっ❤い、言われるたびに、びくってっ❤で、出ちゃうっ❤」
メイド長「出してよいとは、帳簿に書いてありません。足を止めます。言葉も止めます。二度目です。・・・静かになりましたね。息の音だけです。」
メイド長「最後の申告を。足でどこを、どれくらい。先ほどは乳首でした。次は、どこですか。なお、「おちんちんを」という申告は、後回しにします。」
メイド長「貴方のような方に、そこから差し上げる理由がありません。順序というものがあります。その手前を、正確に申告してください。」
僕「か、下腹を・・・下腹を、長く撫でてください・・・っ❤」
メイド長「申告は、「下腹を、長く撫でる」。書き留めました。及第点です。場所も、長さも入っています。では、そのまま。敷布の上で、脚を開いてください。」
メイド長「足の裏を、おへその下に置きます。温かいでしょう。置いているだけです。踏みはしません。そこから、円く。すり・・・すり・・・すり・・・。」
メイド長「下へ。おちんちんの根元の、すぐ上まで。そこで止めて、また上へ。すりぃぃっ・・・。長く、とのことでしたので。急ぎません。」
メイド長「根元の横を、爪先でなぞります。右を。左を。おちんちんには、まだ触れません。足の裏の下で、お腹がひくひく波打っていますね。」
メイド長「内ももも、足の甲で。膝から付け根まで、すりぃっ・・・。これは下腹の続きとして、帳簿の範囲に含めます。・・・雫が、おへそまで垂れてきましたね。足の裏が濡れます。」
温かい足の裏が、下腹をゆっくりと円く撫で続ける。根元のすぐ上まで来ては戻っていく。じれったさに腰をよじっても、長い脚はすっと引いて、申告した場所から一歩も出てくれない。
メイド長「・・・十分に長く撫でました。申告はここまでですが、帳簿に一行、私が書き足します。「仕上げに、足の裏で擦る」。評価への加点です。」
メイド長「足の裏で、おちんちんを下腹に倒します。そのまま、前後に。すり、すり、ぬちゅ、ぬちゅっ・・・。もう片方の足は、乳首へ。きゅっ、こり、こり。」
メイド長「この程度で十分ですね。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅっ。この程度で十分ですね。こりこり、すりすりっ。言葉と足だけです。それで、こんなに濡らしている。」
メイド長「出して結構です。数えます。私の足の裏に、すべて出してください。３、２、１・・・ぜろ。どうぞ。」
（射精）
（射精）
僕「あああっ❤出ますっ❤メイド長の、足にぃっ❤❤」
メイド長「・・・出ましたね。足の裏から、指の間まで。指ですくって・・・ん。・・・ちゅ。濃さは及第点です。それ以外に、褒める点はありません。」
メイド長「ストッキングを汚しましたね。替えの代金は、貴方につけておきます。足は離します。おちんちんには、もう触れません。帳簿を読み上げます。確認のために。」
メイド長「足の裏を、下腹に置くだけです。撫でもしません。「脱衣の時点で勃起」。「足の指で乳首。三回で声」。「この程度で十分、と言われて三回跳ねた」。」
僕「ひぅぅっ❤よ、読まないでっ・・・❤こ、声だけでっ・・・❤」
メイド長「確認ですので、最後まで読みます。「下腹を長く撫でられ、足の裏に射精」。・・・貴方には、この程度で十分ですね。」
（射精）
帳簿を読み上げる冷たい声と、下腹に置かれた足の裏の温もり。それだけで、触れられていないペニスから二度目の白濁が溢れた。唇に、十一個目の跡が灯る。
メイド長「・・・読み上げただけで、二度目。追記します。貴方の欄を、帳簿に一行設けました。名は不要です。印で足ります。明日も、申告に来てください。・・・以上です❤」
あれから何週間も、僕は毎日、メイド長様の部屋を訪ねている。帳簿には僕の欄が一行あって、名前の代わりに小さな口づけの形の印が押されている。その行に、その日の申告が書き足されていく。
申告は毎日同じだ。それでもメイド長様は、一字も違えずに書き留め、読み上げ、その通りにする。屋敷の廊下で誰かの冷たい声を聞いただけで、今では体が熱くなる。町へ行く道は、もう思い出さない。
メイド長「本日の申告を。昨日と同じなら、同じと言えば足ります。」
僕「お、同じです・・・❤この程度で十分と、言ってください、メイド長様・・・❤」
メイド長「・・・はぁ。書き留めました。貴方には、この程度で十分ですね。」
その一言で、敷布の上の体がびくんと跳ねる。羽根ペンの走る音が、静かな部屋に続いていた。
こうして、冷たい言葉を自分から申告して受けるようになった主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

マジックサキュバスのお姉さんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、彼女の小屋の暖炉の前に座りこんでいた。壁の棚にはピンクに光る手袋がずらりと並び、ぱちぱちと薪のはぜる音がする。
唇と手の甲と首筋の口づけの跡は、いまの一撃で十二になった。草原の向こう、森の奥で花が一斉に開いたのが、窓越しの甘い風でわかる。
（暖かい・・・眠ってしまいそうだ。でも、あの手袋の光から、目が離せない・・・）
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤力が、入らない・・・❤」
マジックサキュバス「えへへ❤　お姉さんの勝ちだね。おつかれさま。跡も十二個そろっちゃったし、もう頑張らなくていいんだよ。暖炉の前、あったかいでしょ？　ここでゆっくりしようね。」
マジックサキュバス「森を通ろうとして、ずっと気を張ってたんでしょ。肩ががちがちだよ。ほら、力抜いて。ここはお姉さんの小屋だから、誰も君を急がせないよ。」
マジックサキュバス「旅の上着、重たかったよね。脱がせてあげる。シャツの釦も、お姉さんが外してあげるね。ひとつ、ふたつ・・・ズボンも膝まで。はい、楽になった❤」
お姉さんは僕の後ろに回って座り、背中を自分の胸に預けさせた。ローブの前がはらりと開いて、やわらかい乳房が肩甲骨にむにゅりと当たる。魔女の帽子のつばが、頭の上に影を落とした。
マジックサキュバス「あ、おちんちん、もう元気になってる。先っぽに雫がぷくって。暖炉の火できらきらしてるね。ふふ❤　負けたのに正直な体だなあ。お姉さん、そういうの好きだよ。」
僕「うぅ・・・❤み、見ないで・・・❤」
マジックサキュバス「恥ずかしがらなくていいんだよ。お姉さんしか見てないから。それより、これ。お姉さんの手袋。ピンクに光ってるでしょ？　チャームの魔法がこもってるの。」
マジックサキュバス「棚にいっぱい並んでるのは、ぜんぶお姉さんが縫ったんだよ。今日はいちばん滑らかなのをはめてきたの。君に負けたくなかったから。えへへ❤　ちゃんと効いたね。」
マジックサキュバス「まずは頬っぺた。両手で包んで、すりすり・・・❤どう？　絹みたいにすべすべで、あったかいでしょ。お姉さんの手袋、気持ちいいでしょ？」
僕「あ・・・❤すべすべ、して・・・ふぁ・・・❤」
マジックサキュバス「えへへ❤　頬っぺたがピンクに光ってきた。触った所はね、魅了されて敏感になっちゃうんだ。首筋もすりすり・・・鎖骨もなでなで・・・❤」
マジックサキュバス「首筋の口づけの跡の上も、指でつつーっ。あ、跡と手袋の光が重なって、紫とピンクがまざったよ。きれいだね。ここ撫でると、肩がふるってするんだ。」
マジックサキュバス「次は胸。手のひらで大きく、ゆっくり撫でるよ。さわさわ・・・すりすり・・・乳首はまだよけてあげる。まわりだけ、くるーり、くるーり。」
マジックサキュバス「脇腹もなでなで。おへそのまわりも、くるくる・・・❤撫でた所がぜんぶ、ぽうってあったかくなるでしょ。お姉さんの手の形に、体が光っていくね。」
マジックサキュバス「あ、よけてるのに、乳首がぴんって立ってきた。触ってほしいって言ってるみたい。いいよ、お姉さんが触ってあげる❤　指先で、ちょんっ。」
僕「ひぁっ❤い、今の、びりってっ・・・❤」
マジックサキュバス「ふふ❤　びっくりした？　痛くないでしょ、甘いだけ。指先でてっぺんを、くるくる、くるくる・・・❤右も左も一緒に。くるくるくる・・・❤」
マジックサキュバス「今度はつまむよ。親指と人差し指で、そーっと。ふに、ふに・・・こり、こり・・・❤手袋ごしだから、やわらかくつまめるんだ。気持ちいいね。」
マジックサキュバス「ちょっとだけ引っぱるよ。きゅーっ・・・ぱっ。もう一回。きゅーっ・・・ぱっ❤離すたびに、おちんちんがぴょこんって跳ねるの、おもしろいなあ。」
マジックサキュバス「つまんだまま、ころころ転がしてあげる。こり、こり、こりこり・・・❤あ、見て見て。乳首がピンクに光りはじめたよ。」
見下ろすと、手袋の指に挟まれた両方の乳首が、ぽうっと淡いピンクに灯っていた。光った所は熱を持ち、指が少し動くだけで、腰の奥まで甘い痺れが走る。
僕「あっ❤あぁっ❤乳首、あついっ・・・❤」
マジックサキュバス「うん、魅了されたしるしだよ。光ってる乳首はね、息がかかるだけで感じちゃうの。やってみるね。肩ごしに・・・ふぅーっ❤」
マジックサキュバス「えへへ❤　体がびくんってした。かわいいなあ。もう一回。ふぅーっ・・・❤息だけで、おちんちんの先から雫がとろって落ちたよ。」
マジックサキュバス「耳にも、ふぅーっ・・・❤　こっちも弱いんだね。耳たぶを手袋の指でふにふにしながら、乳首はこりこり。お姉さんの腕の中で、どんどん体がやわらかくなってく。」
マジックサキュバス「じゃあ、光ってる乳首を、爪の先でかりかり・・・❤手袋の指だから、引っかかないよ。くすぐるだけ。かりかり、こりこり、くるくる・・・❤」
僕「はぅぅっ❤だめ、乳首だけで、でちゃうっ❤」
マジックサキュバス「あ、出ちゃいそう？　じゃあ、ちょっと休憩。指を離して、手は君のお腹の上に置いとくね。ふふ❤　離したら、乳首がさみしそうに光ってる。」
マジックサキュバス「ねえ、お姉さんに教えてほしいな。さっきから何が気持ちいいのか。ちゃんと言えたら、続きをしてあげる❤」
僕「お姉さんの手袋が・・・気持ちいいです・・・❤」
マジックサキュバス「よくできたね❤　うれしいなあ。じゃあ、ごほうび。頭なでなでしてあげる。手袋の手で髪を、すーっ、すーっ・・・❤」
マジックサキュバス「頭を撫でた所も、ぽうって光るんだよ。あったかくて、考えごとが溶けていくでしょ？森を抜けなきゃとか、もう思わなくていいんだよ。」
マジックサキュバス「えらかったね、ここまで一人で旅してきて。でも、もうおしまい。あとはお姉さんに撫でられてるだけでいいの。君はなんにも決めなくていいんだよ。」
マジックサキュバス「片手は頭、片手は乳首。なでなで、こりこり・・・❤背中にはお姉さんの胸。むにゅって当たってるの、わかる？ぜんぶお姉さんに預けていいんだよ、甘えて。」
頭を撫でられ、乳首を転がされ、背中をやわらかい胸に包まれる。暖炉の火と手袋の光がにじんで、瞼が重くなった。それなのに、腰から下だけが切なく張りつめている。
マジックサキュバス「それじゃあ、おちんちんも触ってあげるね。手袋の手のひらで、そーっと包んで・・・ぬちゅ。ふふ❤　雫でぬるぬるだから、よく滑るよ。」
マジックサキュバス「握らないよ。包んで撫でるだけ。根もとから先っぽへ、すりーっ。先っぽから根もとへ、すりーっ。あ、おちんちんもピンクに光ってきた。魅了されちゃったね。」
マジックサキュバス「先っぽは指先で、くるくる・・・❤　乳首とおんなじ撫で方だよ。くびれの所も、輪っかにした指でするーっ、するーっ。光ってるおちんちんは、手袋のすべすべが何倍にも感じるんだ。」
僕「はひぃっ❤それ、すごいっ❤とけるっ❤」
マジックサキュバス「とけちゃっていいよ。でも・・・あ、また出そう。はい、手をぴたっ。二回目の休憩だよ。包んだまま、動かさないでいるね。」
マジックサキュバス「えへへ❤　腰がもぞもぞしてる。自分で動いちゃだめだよ。君はなんにもしなくていいの。してほしいことを、お姉さんにお願いするだけ。言ってみて？」
僕「もっと・・・甘やかして、ください・・・❤」
マジックサキュバス「よくできたね❤　ちゃんと甘えられた。いいよ、お姉さんがいっぱい甘やかしてあげる❤そのまま後ろに倒れて、お姉さんの膝に頭を乗せて。」
マジックサキュバス「膝枕で、上から見ててあげるね。右手はおちんちんを包んで、ぬちゅぬちゅ、すりすり・・・❤左手は乳首を、こりこり、くるくる・・・❤」
マジックサキュバス「お姉さんの胸も、顔のすぐ上で揺れてるでしょ。たぷん、たぷんって。見てていいよ。ぬちゅぬちゅ、こりこりっ❤　ぜんぶピンクに光って、きれいだね。」
マジックサキュバス「えへへ❤　腰が浮いてきた。もうすぐだね。我慢しなくていいんだよ。お姉さんの手の中で、とろけちゃえ。ぬちゅぬちゅぬちゅっ❤　こりこりこりっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤お姉さんっ、もうっ❤」
マジックサキュバス「うん、いいよ。お姉さんが数えてあげるね。３・・・２・・・１・・・ぜーろ❤　手袋の中に、ぜんぶ出していいんだよ❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あぁ・・・あ・・・❤」
マジックサキュバス「えへへ❤　いっぱい出たね。手袋がとろとろ。ちょっと味見・・・ぺろ、ちゅぷ。ん、あまくて濃い。頑張ってた人の味がするよ。」
マジックサキュバス「でも、乳首がまだ光ってるね。じゃあもう一回。今度はおちんちんには触らないよ。光ってる乳首を、手袋の指先でくるくるするだけ。」
濡れた手袋が離れ、ペニスは暖炉のぬくもりの中に取り残された。膝枕のまま、ピンクの指先が両方の乳首の上にそっと置かれ、ゆっくりと円を描きはじめる。
マジックサキュバス「くるくる、くるくる・・・❤つままないし、弾かないよ。てっぺんを撫でるだけ。それなのに、おちんちんがぴくん、ぴくんってしてる。」
マジックサキュバス「だんだん光が強くなってきた。乳首だけでイけるって、体が思い出してるんだね。いいんだよ、甘えて。くるくる、くるくるくる・・・❤」
僕「だめっ❤くるくるだけで、またっ・・・❤」
マジックサキュバス「うん、出していいよ。お姉さんが見ててあげる。くるくる・・・はい、いまっ❤」
（射精）
マジックサキュバス「よくできたね❤　乳首だけで上手にイけた。ごほうびに、この手袋を片方あげる。君の右手にはめてあげるね。ほら、ぴったり。」
マジックサキュバス「それ、お姉さんがいない時も光ってるから。ピンクの光を見たら、お姉さんの指を思い出してね。ふふ❤　いま見ただけで、もう乳首が尖ってるよ。」
それから僕は、お姉さんの小屋で暮らしている。昼は暖炉の前でうとうとして、右手の手袋がぽうっと光るのを眺めている。森の向こうの町へ行くはずだったことは、撫でられるたびに薄れていった。
ピンク色のものを見ると、乳首が勝手に尖る。夕焼けの雲でも、草原の花でも、棚の手袋でも同じだ。シャツが擦れるだけで声がもれて、僕はお姉さんの帰りを待ちきれなくなる。
マジックサキュバス「ただいま❤　あ、もうシャツの前、開けて待ってたんだ。えへへ❤　乳首、ぴんって立ってるね。」
僕「お姉さん・・・今日も、手袋で・・・❤」
マジックサキュバス「うん、いっぱい甘やかしてあげる❤おいで、膝の上。いいんだよ、甘えて。」
ピンクの光が灯るたびに胸の先が疼き、膝の上で撫でられるたびに何も考えられなくなる。それが、僕の暮らしのすべてになった。
こうしてチャームの手袋の虜となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

勝負の途中で、僕は草原の背の高い草の陰にしゃがみこんでいた。風が草の穂を揺らし、遠くでピンクの光がちらちらと瞬いている。マジックサキュバスのお姉さんの手袋に撫でられた乳首が、シャツの下でずっと尖ったままだった。
あのすべすべした指の感触が忘れられない。僕はカードを草の根もとに伏せ、荷物から自分の旅の手袋を取り出した。
（これをはめれば、少しは似ているかもしれない・・・鎮めたら、すぐ戻ろう・・・）
革の旅の手袋を両手にはめ、シャツの前を開ける。ズボンは膝まで下ろした。手袋の指先で、自分の乳首のまわりをくるくるとなぞる。ごわついた革が、尖った先をかすめた。
僕「んっ・・・❤くるくる、って・・・こう・・・❤」
お姉さんの手つきを思い出しながら、つまんで、転がす。革は硬くて滑らないけれど、手袋をしているというだけで胸が高鳴った。反り返ったペニスには手を伸ばさない。あの人が最初にくれたのは、乳首だったから。
僕「お姉さんの、手袋・・・あっ❤んんっ❤」
そのとき、唇の跡がぱっと光った。草の陰が紫がかったピンクに染まり、穂の隙間から光がもれる。風上で瞬いていたピンクの光が、こちらへ向きを変えた。
マジックサキュバス「あれ？　草の中で何か光ってる。みーつけた❤　勝負の途中でいなくなったと思ったら。あ、お姉さんの真似？」
僕「お、お姉さんっ・・・❤これは、そのっ・・・❤」
マジックサキュバス「隠さなくていいよ。ちゃんと見えてたから。自分の手袋をはめて、乳首をくるくる、こりこり。よくできたね❤　お姉さんの手つき、覚えててくれたんだ。」
マジックサキュバス「カードを伏せて自分でしちゃったから、勝負はお姉さんの勝ちだね。でも怒ってないよ。うれしいくらい。おちんちんには触らないで、乳首だけなんだもん。えへへ❤」
マジックサキュバス「お姉さんの手袋に撫でられた乳首が、忘れられなかったんだね。それで、自分の手袋をはめてみたんだ。ふふ❤　そういうの、お姉さん、ぐっときちゃうなあ。」
お姉さんは草を分けて僕の隣に座ると、ローブの前をはらりと開いた。やわらかそうな乳房が草いきれの中にこぼれ、僕の腕にむにゅりと押しつけられる。
マジックサキュバス「あ、おちんちんの先、雫が糸を引いてる。乳首だけでこんなになっちゃったんだね。ねえ、続けて見せて？　お姉さん、隣で見ててあげるから。」
マジックサキュバス「恥ずかしい？　大丈夫、草が高いから誰にも見えないよ。見てるのはお姉さんだけ。ほら、さっきの続き。くるくるって、やってみて。」
僕「み、見られながら・・・んぅっ❤こり、こり・・・❤」
マジックサキュバス「うんうん、上手上手。つまんで、転がして。でもね、革の手袋だと硬いでしょ？滑らないし、光らないし、あったかくもない。」
マジックサキュバス「乳首のまわり、ちょっと赤くなってるよ。一生けんめい擦ったんだね。でも、物足りなかったでしょ。真似だけじゃ、チャームはかからないもんね。」
マジックサキュバス「でも、本物はもっとすごいよ。見て、お姉さんの手袋。ピンクに光ってるでしょ。これでちょっとだけ・・・頬っぺたを、すりすり❤」
僕「ふぁ・・・❤すべすべ、あったかい・・・❤」
マジックサキュバス「えへへ❤　頬っぺたがぽうって光ったよ。これがチャームの魔法。触った所が魅了されて、敏感になるの。首筋もすりすり・・・鎖骨もなでなで・・・❤」
マジックサキュバス「首筋の口づけの跡の上も、つつーっ。あ、紫とピンクがまざって光ってる。きれいだね。脇腹もなでなで、おへそのまわりも、くるくる・・・❤」
マジックサキュバス「乳首は、まだ君の手袋のままだよ。ほら、続けて？　くるくる、こりこり。お姉さんは、まわりの胸だけ撫でてあげる。さわさわ・・・❤」
光る手袋が撫でた肌は絹に包まれたように温かく、そのすぐ内側で、自分の革の指だけがごわごわと乳首を引っかいている。違いがはっきりするほど、胸の先が切なくなった。
僕「あっ❤あぁっ❤ち、近くまで来てるのにっ・・・❤」
マジックサキュバス「ふふ❤　じれったい？　乳首のすぐ横までは行くんだけどね。くるーり、くるーり・・・はい、ここまで。あ、出ちゃいそうな顔。じゃあ、ちょっと休憩。」
マジックサキュバス「君の手も止めてね。両手は草の上。お姉さんの手も、胸の上で止めとく。ねえ、どうしてほしいのか、お姉さんに教えて？」
僕「本物の手袋で・・・お願いします・・・❤」
マジックサキュバス「よくできたね❤　ちゃんとお願いできた。じゃあ、君の手袋は外してあげる。右手、するっ。左手、するっ。これはお姉さんが預かっとくね。もう要らなくなるから。」
マジックサキュバス「あ、手のひらが汗でしっとりしてる。手袋の中で、ぎゅって力が入ってたんだね。お姉さんの手袋で、指の一本一本まで撫でてあげる。すりすり・・・❤」
マジックサキュバス「シャツも肩から落としちゃおうね。草原の風、気持ちいいでしょ。それじゃあ、本物。指先で乳首のてっぺんを・・・ちょんっ。くるくる、くるくる・・・❤」
僕「ひぁぁっ❤ぜんぜん、ちがうっ❤びりびりするっ❤」
マジックサキュバス「でしょ？　痛くないよ、甘いだけ。右も左も一緒に、くるくるくる・・・❤つまむよ。そーっと。ふに、ふに・・・こり、こり・・・❤」
マジックサキュバス「つまんだまま、ころころ。こり、こり、こりこり・・・❤あ、見て。乳首がピンクに光りはじめた。光ってる乳首はね、息がかかるだけで感じちゃうんだよ。」
マジックサキュバス「やってみるね。顔を近づけて・・・ふぅーっ❤えへへ❤　体がびくんってした。もう一回、ふぅーっ・・・❤　風が吹いても感じちゃうね。」
マジックサキュバス「耳にも、ふぅーっ・・・❤　こっちも弱いんだ。耳たぶをふにふにしながら、乳首はこりこり。お姉さんの腕の中で、どんどん体がやわらかくなってくね。」
マジックサキュバス「爪の先で、かりかり・・・❤　引っかかないよ、くすぐるだけ。かりかり、こりこり、くるくる・・・❤君がさっきやってたのを、お姉さんが全部やり直してあげる。」
マジックサキュバス「ちょっとだけ引っぱるよ。きゅーっ・・・ぱっ❤もう一回。きゅーっ・・・ぱっ❤離すたびに、おちんちんがぴょこんって跳ねるの、かわいいなあ。」
僕「はひぃっ❤だめ、でちゃうっ、乳首でっ❤」
マジックサキュバス「あ、また出そう。はい、指をぴたっ。二回目の休憩だよ。ふふ❤　一人で頑張ってたんだもんね。草の陰で、誰にも見つからないように、ひとりで。」
マジックサキュバス「もうひとりで頑張らなくていいんだよ。お姉さんがいるんだから。どうしたいのか、言ってみて？」
乳首の上で止まった指先から、じんわりと熱がしみてくる。見上げたお姉さんの顔は、帽子のつばの影の中でやさしく笑っていた。意地を張る理由が、もう思い出せない。
僕「お姉さんに・・・甘えたい、です・・・❤」
マジックサキュバス「よくできたね❤　うん、甘えていいんだよ。じゃあ、お姉さんの膝に頭を乗せて。草の上、やわらかいでしょ。頭なでなで・・・すーっ、すーっ・・・❤」
マジックサキュバス「撫でた所も光るんだよ。あったかくて、考えごとが溶けちゃうでしょ。片手は頭、片手は乳首。なでなで、こりこり・・・❤森を抜けなきゃとか、もう思わなくていいんだよ。」
マジックサキュバス「えらかったね、ここまで一人で旅してきて。でも、もうおしまい。あとは撫でられてるだけでいいの。君はなんにも決めなくていいんだよ。」
マジックサキュバス「おちんちんも触ってあげるね。手のひらで包んで・・・ぬちゅ。握らないよ。包んで撫でるだけ。すりーっ、すりーっ。あ、おちんちんもピンクに光ってきた。」
マジックサキュバス「先っぽは指先で、くるくる・・・❤　乳首とおんなじ撫で方だよ。くびれの所も、輪っかにした指でするーっ、するーっ。光ってるおちんちんは、手袋のすべすべが何倍にも感じるんだ。」
マジックサキュバス「右手はぬちゅぬちゅ、すりすり・・・❤左手は乳首をこりこり、くるくる・・・❤お姉さんの胸も、顔の上でたぷんって揺れてるよ。見てていいからね。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤お姉さんっ、もうっ❤」
マジックサキュバス「うん、いいよ。お姉さんが数えてあげるね。３・・・２・・・１・・・ぜーろ❤　本物の手袋に、ぜんぶ出していいんだよ❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あぁ・・・あ・・・❤」
マジックサキュバス「えへへ❤　いっぱい出たね。手袋がとろとろ。味見・・・ぺろ、ちゅぷ。ん、濃くてあまい。ひとりで溜めてた味だね。」
マジックサキュバス「でも、乳首がまだ光ってる。もう一回しよっか。今度はおちんちんには触らないよ。膝枕のまま、光る手袋で乳首をつまむだけ。」
濡れた手袋が離れ、ペニスは草原の風にさらされた。膝の上から見上げる空を、ピンクの指が二本ずつ横切って、両方の乳首をそっと挟む。
マジックサキュバス「ふに・・・こり・・・こり・・・❤転がさないし、引っぱらないよ。つまんで、ゆるめて、またつまむ。それだけなのに、おちんちんがぴくんってしてる。」
マジックサキュバス「光がだんだん強くなってきた。乳首だけでイけるって、体がもう覚えたんだね。いいんだよ、甘えて。こり・・・こり・・・❤」
僕「だめっ❤つままれてるだけで、またっ・・・❤」
マジックサキュバス「うん、出していいよ。お姉さんが見ててあげる。こり・・・はい、いまっ❤」
（射精）
マジックサキュバス「よくできたね❤　本物でも上手にイけた。もう草の陰に隠れなくていいよ。お姉さんの小屋においで。暖炉の前に、君の座る場所を作ってあげる。」
マジックサキュバス「旅の手袋は、棚のいちばん端に飾っとくね。君にはもう、お姉さんの手袋があるから。ふふ❤　ピンクの光を見ただけで、また乳首が尖ってるよ。」
それから僕は、お姉さんの小屋の暖炉の前に座っている。そこには僕のための敷物が敷かれ、棚の端には、もう使わない革の手袋が飾られている。カードは草原のどこかに伏せたままだ。
自分の指で乳首に触れても、もう物足りないだけだ。けれど窓の外をピンクの光が横切ると、シャツの下で胸の先がぴんと尖り、僕は敷物の上で背筋を伸ばして、扉が開くのを待つ。
マジックサキュバス「ただいま❤　あ、ちゃんといつもの場所で待ってたんだ。えへへ❤　乳首、もう立ってるね。」
僕「お姉さん・・・本物の手袋で、お願いします・・・❤」
マジックサキュバス「うん、いっぱいしてあげる❤おいで、膝の上。いいんだよ、甘えて。」
ピンクの光が見えるたびに胸の先が疼き、膝の上で撫でられるたびに何も考えられなくなる。暖炉の前のその場所が、僕の居場所になった。
こうしてチャームの手袋の虜となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

マジックサキュバスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、草原の真ん中に座りこんでいた。背の高い草が風に揺れ、その間をピンクの光がふわふわと漂っている。
唇の跡は七つ。魔女の帽子をかぶったお姉さんは、光る手袋の手を膝に置いて、にこにこと僕を見下ろしていた。僕は草に手をついて、どうか草原を抜けさせてほしいと頼んだ。
（このままここにいたら、甘やかされて、動けなくなる・・・）
僕「お姉さん・・・❤お願いです、町へ行かせてください・・・❤」
マジックサキュバス「えへへ❤負けちゃったのに、まだがんばるんだね。うん、いいよ。お姉さん、意地悪はしないから。草原の出口まで送ってあげるね。」
マジックサキュバス「ほら、手を出して。お姉さんの手袋で、つないであげる❤ピンクに光ってるでしょ？絹みたいにすべすべなんだよ。ぎゅっ・・・ね、気持ちいいでしょ。」
光る手袋に手を握られたとたん、手のひらから腕へ、甘い痺れがじわりと上ってきた。握られた所がピンクに光っている。手を引かれて歩き出すと、草いきれと甘い香りが体を包んだ。
マジックサキュバス「出口はあっちだよ。風の吹いてくる方。でも君、足がふらふらしてるね。エナジーを取られちゃったあとだもん、無理ないかな。」
マジックサキュバス「歩きながら、手の甲を親指で撫でてあげるね。すり、すり、すり・・・❤あ、ここ、口づけの跡があるんだ。光る跡の上を、くるくる❤」
マジックサキュバス「唇にも七つあるね。森の精霊さんの口紅だ。七つもあるとね、色っぽい人から目が離せなくなるんだよ。さっきからお姉さんの胸ばっかり見てるの、そのせいかな？」
僕「ひゃっ❤て、手を撫でられてるだけなのにっ・・・❤」
マジックサキュバス「ふふ❤お姉さんの手袋はね、触れた所を魅了しちゃうんだ。魅了された所は、すごく敏感になるの。手の甲だけで、そんな声が出ちゃうんだね。かわいい❤」
マジックサキュバス「あれ、膝が震えてる。大丈夫？・・・ちょっと休もうか。出口は逃げないよ。ほら、ここの草、ふかふかだから。お姉さんの膝においで❤」
マジックサキュバス「頭をここに。そう、太ももの上。えへへ❤膝枕だよ。重くないから、力を抜いて。いいんだよ、甘えて。君はたくさん戦ったんだから。」
マジックサキュバス「大人の男の人だって、疲れたら誰かの膝で休んでいいんだよ。お姉さん、がんばってる人を甘やかすのが好きなんだ。だから遠慮しないで。ね？」
ローブ越しのやわらかな太ももに、頭を預けさせられる。見上げると、帽子のつばの下で赤茶の巻き髪が揺れ、ローブの胸元の大きなふくらみが顔のすぐ上にあった。手袋の手が、ゆっくりと髪を撫ではじめる。
マジックサキュバス「よし、よし・・・❤髪、さらさらだね。旅の上着、暑いでしょ？脱がせてあげる。シャツの前も開けて・・・ズボンも、ゆるめておこうね。」
マジックサキュバス「お姉さんも、ローブの前を開けちゃおうかな。ほら、おっぱい。顔のすぐ上で、たぷんって。風が気持ちいいね。君も、ほら・・・あれ？」
マジックサキュバス「おちんちん、もう立ってるね。先っぽ、濡れてるよ？えへへ❤膝枕されて、頭を撫でられただけなのに。恥ずかしくないよ。お姉さん、うれしいな。」
マジックサキュバス「じゃあ、ちょっとだけ気持ちよくしてあげる❤手袋で、頬を撫でて・・・すり、すり。首を撫でて・・・鎖骨をなぞって・・・胸へ。」
マジックサキュバス「胸の真ん中を、手のひらで円く。すりすり、すりすり❤撫でた所がピンクに光っていくの、見える？乳首のまわりを、指先でくるくる・・・くるくる・・・❤」
マジックサキュバス「あばらも、脇腹も、すーっ・・・と撫でて。おへそのまわりも、くるり。くすぐったい？えへへ❤お姉さんの手が通った所、ピンクの道ができてるよ。」
僕「あっ❤あっ❤ま、まわりだけ、じれったいですっ・・・❤」
マジックサキュバス「じれったい？ふふ❤じゃあ、指先でちょんって。ちょん、ちょん・・・❤つまんで、きゅっ❤わぁ、乳首がピンクに光った。魅了されちゃったね。」
マジックサキュバス「光った乳首はね、息だけでも感じるんだよ。ふぅーっ・・・❤ほら、背中が浮いた。もう片方も、つまんで、こりこり・・・はい、こっちも光った❤」
マジックサキュバス「二つ並んで光ってて、きれいだね。指先で転がすよ。くりくり、くりくり、こりこりっ❤おちんちん、びくびく跳ねてる。雫がお腹に垂れてるよ。」
マジックサキュバス「つまんで、ちょっと引っぱって、ぱっ。つまんで、くりくりして、ぱっ❤離すたびに、ぷるんって震えるの。お姉さん、これ好きだな。」
魅了された乳首は、手袋の指が触れるたびに、今まで知らなかったほどの甘い痺れを返してくる。頭を撫でる手はやさしく、太ももは温かい。出口のことが、頭の端から少しずつ溶けていった。
マジックサキュバス「あ、もう出ちゃいそうな顔。えへへ❤じゃあ、指はここでお休みだよ。胸の上で止めて・・・乳首には触らない。頭だけ、なでなで❤」
マジックサキュバス「指先は、乳首のすぐ上に浮かせてるだけ。あとちょっと下ろしたら触れるのにね。ふふ❤胸を持ち上げても、だめだよ。お姉さんの手も上がるから。」
マジックサキュバス「さて、そろそろ行こうか？出口まで、まだ半分あるよ。日が暮れる前に着かないとね。それとも・・・君は、どうしたい？お姉さんに教えて？」
僕「も、もう少し・・・休みたいです・・・っ❤」
マジックサキュバス「よくできたね❤ちゃんと言えたね。うん、休もう。疲れてる時は、休むのがいちばんだよ。ごほうびに、続きをしてあげる。乳首を、きゅっ❤」
マジックサキュバス「つまんだまま、くりくり、くりくり❤手袋の指の腹で、てっぺんをすりすり・・・爪は立てないよ。すべすべの絹で、撫でるだけ❤」
マジックサキュバス「お姉さんのおっぱい、顔に乗せてあげるね。むにゅぅっ・・・❤あったかいでしょ。おっぱいの下で、乳首をこりこりされるの、気持ちいいかな？」
僕「んむぅっ❤あ、あったかい・・・❤ち、乳首、とけるぅ・・・❤」
マジックサキュバス「とけちゃっていいんだよ。いいんだよ、甘えて。もう片方の手で、おちんちんも包んであげる。手袋の手で、そーっと・・・ぬるっ❤わ、熱いね。」
マジックサキュバス「握らないよ。手のひらで包んで、撫でるだけ。すり、すり、ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤撫でた所が光って、おちんちんまで魅了されちゃった。」
マジックサキュバス「上では乳首をくりくり、下ではすりすり❤お姉さんの手袋、気持ちいいでしょ？腰がへこへこ動いてる。えへへ❤素直だね。」
マジックサキュバス「先っぽは、指先でくるくる・・・ぬる、ぬるっ❤裏のすじは、指の腹でつーっ・・・て。根元は、手のひらでやさしく、すりすり。ぜんぶ絹の感触だよ。」
手袋に包まれたペニスが、撫でられるたびにピンクの光を帯びていく。顔の上の乳房は温かく、甘い香りがした。果てる寸前まで追い上げられた所で、両方の手がふっと止まる。
マジックサキュバス「おっと。また出そうだったね。二回目のお休みだよ。手は、どっちも止めちゃう。・・・ねぇ。風の音、聞こえる？出口はすぐそこなんだよ。」
マジックサキュバス「今から歩けば、夕方には町に着くよ。お姉さん、約束どおり、ちゃんと送ってあげる。でも君の体は、起き上がろうとしてないね。どうして？」
マジックサキュバス「言ってごらん。お姉さん、怒ったりしないから。君が言ったとおりにしてあげる。ね、どうしたいのかな❤」
僕「で、出口には・・・行かなくていいです・・・っ❤」
マジックサキュバス「えへへ❤よくできたね❤お姉さん、それが聞きたかったんだ。行かなくていいよ。ずっとここで、甘えていていいよ。じゃあ、最後までしてあげるね。」
マジックサキュバス「乳首を両方、交互にくりくり、こりこりっ❤おちんちんは、手のひらで包んで、ぬちゅぬちゅ、すりすり❤おっぱいで顔を、むにゅ、むにゅ・・・❤」
マジックサキュバス「全部いっしょだよ。上も、下も、お顔も。光ってる所が、みんなとくとくしてるね。お姉さんの手の中で、どくどく膨らんできた❤」
マジックサキュバス「いいよ、出して。お姉さんの手袋に、いっぱい。数えてあげるね。３、２、１・・・ぜろ❤びゅーって❤」
（射精）
（射精）
僕「ああああっ❤出るっ❤お姉さんの、手にぃっ❤❤」
マジックサキュバス「わぁ❤いっぱい出たね。手袋がとろとろだよ。指を舐めて・・・ちゅぷ、れろっ❤えへへ❤あまくて濃い。がんばったね。」
マジックサキュバス「君の胸もお腹も、お姉さんの撫でた所がぜんぶ光ってる。魅了の跡って、なかなか消えないんだよ。町に着いても、きっと思い出しちゃうね。行けたら、だけど❤」
マジックサキュバス「おちんちんは、もうお休みさせてあげる。おっぱいも、ローブにしまうね。でも膝枕は、このまま。頭、なでなで・・・❤」
マジックサキュバス「乳首だけ、もうちょっと撫でていい？光ってる所を、手袋の指先で、そーっと。すり・・・すり・・・くるくる・・・❤」
僕「ひぅっ❤い、今、出したばっかりでっ・・・❤ち、乳首だけでっ❤」
マジックサキュバス「うん、乳首だけ。撫でてるだけだよ。いいんだよ、甘えて。力を抜いて。すりすり、くるくる・・・ほら❤」
（射精）
膝枕で頭を撫でられ、光る乳首を手袋の指で撫でられただけで、触れられていないペニスから二度目の白濁がとぷりと溢れた。唇に、九つ目の跡が灯る。
マジックサキュバス「えへへ❤撫でただけで、また出ちゃったね。もう歩けないでしょ？お姉さんが連れていってあげる。出口じゃなくて・・・お姉さんの小屋にね❤」
気がつくと、僕はお姉さんの小屋の前に立っていた。草原の出口へ向かっていたはずの足は、手を引かれるまま、反対の方へ歩いていたらしい。暖炉の火が、窓の奥で揺れていた。
それから何週間も、僕は小屋で暮らしている。毎晩、暖炉の前で膝枕をされる。「明日は出口まで送ってあげるね」とお姉さんは言い、次の日も途中で「ちょっと休もうか」と言う。ピンクの光を見ると、乳首が先に尖るようになった。
マジックサキュバス「おかえり❤今日も出口まで行けなかったね。いいんだよ。ほら、膝においで。」
僕「はい、お姉さん・・・❤明日も、休ませてください・・・❤」
マジックサキュバス「えへへ❤うん、明日もね。よし、よし・・・❤」
出口まで送ってもらう。その途中に必ず膝枕がある限り、決して着けない約束だった。
こうして、毎晩の膝枕から起き上がらなくなった主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

マジックサキュバスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、彼女の小屋に運びこまれていた。暖炉の火がぱちぱちと鳴り、棚にはピンクに光る手袋が何組も並んでいる。僕が寝かされたのは、雲のように柔らかい寝床の上だった。
唇の跡は八つ。寝床の端に腰かけたお姉さんの、光る手袋の指先から、目を離すことができない。あの指で触れてほしいと、体の方が先に願っていた。
（あの手袋で、撫でられたい・・・もう、それしか考えられない・・・）
僕「お姉さん・・・❤そ、その手袋で・・・さ、触って・・・❤」
マジックサキュバス「えへへ❤君の方から言ってくれるんだ。うれしいな。いいよ。お姉さん、いくらでも触ってあげる。でもね、せっかくだから、ちゃんと教えてほしいな。」
マジックサキュバス「どこを、手袋でどうしてほしいのか。どれくらい長くしてほしいのか。どんなふうに甘やかしてほしいのか。君の口で、ね？」
マジックサキュバス「一つ言えるたびに、頭を撫でてあげる。言ったとおりに、ちゃんとしてあげるよ。その前に、服は脱いじゃおうか。寝床で上着は窮屈でしょ？」
手袋の手が、上着もシャツもズボンも、手際よく脱がせていく。布越しに触れられただけで、肌がぞくりと粟立った。お姉さんは帽子を枕元に置き、ローブの前を開いて、大きな乳房をゆさりとこぼす。
マジックサキュバス「わ、おちんちん、もうこんなに立ってる。先っぽがてらてら光って、雫が垂れそうだよ。ふふ❤まだ手袋で一回も触ってないのにね。」
マジックサキュバス「唇の跡は八つかぁ。森の精霊さんに、だいぶ可愛がられたんだね。八つもあると、ピンクの光を見ただけで体が熱くなるでしょ？お姉さんの手袋、ちょうど同じ色なんだよ。えへへ❤」
マジックサキュバス「後ろから抱っこしてあげるね。背中を、お姉さんの胸に。むにゅっ・・・❤あったかいでしょ。これで、君の胸もお腹も、お姉さんの手が全部届くよ。」
マジックサキュバス「じゃあ、一つ目。どこを触ってほしいのかな？最初は、言いやすい所からでいいよ。ゆっくりで大丈夫。お姉さん、待ってるから。」
僕「ほ、頬を・・・❤頬を、撫でてほしいです・・・❤」
マジックサキュバス「よくできたね❤頭、なでなで。じゃあ、頬を撫でるよ。手のひらで包んで・・・すり、すり❤絹みたいでしょ。触った所が、ぽうってピンクに光るんだ。」
マジックサキュバス「あごの下も、指先でこしょこしょ・・・首筋を、つーっ・・・と下りて、鎖骨まで。えへへ❤頬って言ったのに、ちょっとおまけしちゃった。」
マジックサキュバス「手袋が通った所、じんわり熱いでしょ。それが魅了だよ。そこだけ、すごく敏感になるの。ふぅっ・・・息をかけると、ほら、ぞくってした❤」
マジックサキュバス「耳も撫でてあげる。耳たぶを、指先でふにふに・・・耳のふちを、つーっ・・・ふふ❤耳まで光っちゃった。これで、お姉さんの声を聞くだけでぞくぞくするようになるよ。」
僕「ひゃうっ❤く、首が、ぞくぞくしますっ・・・❤」
マジックサキュバス「次は？どこがいいかな。お姉さんの手、今、君の胸のすぐ上にあるよ。指先を浮かせて、待ってるんだけどな❤」
僕「む、胸を・・・❤お、お願いします・・・❤」
マジックサキュバス「よくできたね❤なでなで。胸だね。両手で、胸の上を円く・・・すりすり、すりすり❤あばらも、脇腹も、手のひらでゆっくり。」
マジックサキュバス「乳首のまわりを、指先でくるくる・・・くるくる・・・まわりだけだよ。だって君、「胸」って言ったもんね。真ん中は、まだ言ってもらってないから❤」
マジックサキュバス「おへその下も、手のひらですりすり・・・太ももの内側も、膝から付け根まで、つーっ❤おちんちんのすぐ横を通るけど、そこも、まだ言われてないもんね。」
背中にはやわらかな乳房、胸の上にはすべすべの手袋。乳首のすぐ外を指先が何度も回り、撫でられた所がピンクに光っていく。真ん中だけが取り残されて、痛いほど硬く尖っていた。
マジックサキュバス「あれ、腰が揺れてる。おちんちんも、ぴくぴくしてるよ。まわりをくるくるされてるだけなのに、出ちゃいそう？えへへ❤じゃあ、指はここでお休み。」
マジックサキュバス「胸から手を離して、頭を撫でるだけにするね。よし、よし・・・❤いちばんしてほしい所、まだ言えてないでしょ？」
マジックサキュバス「恥ずかしくないよ。お姉さんしか聞いてないから。どこを、何で、どうしてほしいのか。全部つなげて、言ってごらん❤」
頭を撫でる手はやさしいのに、いちばん欲しい所には少しも触れてくれない。光る指先が目の前でひらひらと揺れ、恥ずかしさより先に、疼きが僕の口を開かせた。
僕「ち、乳首を・・・乳首を手袋で撫でてください・・・っ❤」
マジックサキュバス「よくできたね❤すごいね、全部言えた。なでなで❤じゃあ、乳首を手袋で撫でるよ。指の腹で、てっぺんを・・・すり・・・すり・・・❤」
マジックサキュバス「ちょんって触って、くるくる・・・つまんで、きゅっ❤転がして、こり、こり、こり❤わぁ、乳首がピンクに光った。魅了されちゃったね。」
マジックサキュバス「光った乳首は、息だけで感じるんだよ。耳のうしろから、ふぅーっ・・・❤ほら、びくんって。もう片方も、くりくりして・・・はい、こっちも光った❤」
マジックサキュバス「両方いっしょに、つまんで、くりくり、こりこりっ❤指先でぴんって弾いて・・・ううん、弾くのはやめとこ。やさしく撫でるだけ。すりすり、くるくる❤」
マジックサキュバス「指の腹で、乳首を胸に押しこんで・・・くにゅっ❤離すと、ぷくって戻ってくるの。かわいいなぁ。もう一回。くにゅっ・・・ぷくっ❤くにゅっ・・・ぷくっ❤」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤ち、乳首がっ、とけちゃうぅっ❤」
マジックサキュバス「とけちゃっていいんだよ。お姉さんの手袋、気持ちいいでしょ？どれくらい長くしてほしい？・・・ふふ❤答える前に、腰がびくびくしてるね。」
マジックサキュバス「じゃあ、お姉さんが決めちゃう。長く、だね。すりすり、くりくり、こりこり・・・ずーっと。片方ずつ、ゆっくり。右を十回、左を十回❤」
マジックサキュバス「いーち、にーい、さーん・・・すり、すり、すり❤数えてるうちに、おちんちんの雫がシーツまで垂れちゃった。いいよ、汚しても。お姉さんが洗ってあげるから。」
魅了された乳首は、撫でられるたびに甘い痺れを全身に送ってくる。背中の乳房がむにゅりと押しつけられ、耳もとで甘い声が数を数えた。暖炉の火と、手袋のピンクの光が、とろけた視界の中で混ざる。
マジックサキュバス「おっと、また出ちゃいそうだね。二回目のお休みだよ。指を離して、胸の上に浮かせるだけ。・・・ねぇ。君、甘やかされるの、好き？」
マジックサキュバス「お姉さんね、君をもっと甘やかしたいんだ。でも、どうやって甘やかしてほしいのか、わからないの。教えてくれたら、そのとおりにしてあげる❤」
マジックサキュバス「抱っこのまま？それとも、別のがいい？言えたら、乳首の続きもしてあげるよ。ゆっくりでいいから。ね？」
僕「ひ、膝枕で・・・膝枕で甘やかしてください・・・っ❤」
マジックサキュバス「えへへ❤よくできたね❤お姉さんも、それがしたかったんだ。じゃあ、こっち。頭を、お姉さんの太ももに。そう。上を向いて・・・はい、膝枕❤」
マジックサキュバス「頭をなでなでしながら、おっぱいをお顔に、むにゅっ❤あったかくて、やわらかいでしょ。いいんだよ、甘えて。君はここで、力を抜いてていいの。」
マジックサキュバス「右手は乳首。つまんで、くりくり、こりこり❤左手は、おちんちんを包んであげる。手のひらで、そーっと・・・ぬるっ、すり、すり❤」
マジックサキュバス「握らないで、撫でるだけ。ぬちゅ、ぬちゅ、すりすり❤撫でた所が光って、おちんちんも魅了されちゃったね。先っぽを指先でくるくる・・・ぬる、ぬるっ❤」
マジックサキュバス「裏のすじを、指の腹でつーっ・・・て撫で上げて。根元から先まで、手のひらでゆっくり、ぬちゅぅっ・・・❤上は乳首をこりこり。お顔は、おっぱいでむにゅむにゅ❤」
僕「はひぃっ❤お、お姉さんっ❤も、もう、だめですっ❤」
マジックサキュバス「うん、いいよ。がまんしなくていいよ。お姉さんの手袋に、全部出しちゃおうね。数えてあげる。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「ああああっ❤出ますっ❤て、手袋にぃっ❤❤」
マジックサキュバス「わぁ❤どくどく出てる。手袋がとろとろだよ。指を舐めちゃお。ちゅぷ・・・れろっ❤えへへ❤濃くて、あまい。よくできたね❤」
マジックサキュバス「おちんちんからは、手を離すね。おっぱいも、しまっちゃう。でも膝枕と、なでなでは、このまま。それと・・・乳首だけ、もうちょっと。」
マジックサキュバス「手袋の指で、光ってる乳首を、ころころ・・・ころころ・・・❤転がしてるだけだよ。頭も、よし、よし。力を抜いて。お姉さんに、全部あずけて。」
僕「ひぅぅっ❤こ、転がされてるだけなのにっ・・・❤ま、またっ❤」
マジックサキュバス「うん、いいんだよ。ころころ、こりこり・・・❤いいんだよ、甘えて。ほら・・・ね❤」
（射精）
膝枕で頭を撫でられ、光る乳首を手袋の指で転がされただけで、触れられていないペニスから二度目の白濁が溢れ出た。唇に、十個目の跡が灯る。
マジックサキュバス「えへへ❤乳首だけで、また出ちゃったね。この寝床、君にあげる。柔らかくて、いいでしょ？今日からここが、君の寝る所だよ❤」
あれから何週間も、僕はお姉さんの小屋の、柔らかい寝床で眠っている。夜になると、お姉さんは棚から手袋を一組選んで、寝床の端に座る。どこを、どれくらい、どうやって。それを言うのが、僕の毎晩の役目になった。
一つ言えるたびに頭を撫でられる。それがうれしくて、言葉は日に日になめらかになっていく。暖炉の火でも、夕焼けでも、ピンクがかった光を見ると、乳首が先に尖る。町のことは、もう口にも出なくなった。
マジックサキュバス「さぁ、今夜はどうしてほしいのかな？ちゃんと言えたら、なでなでしてあげるよ❤」
僕「ち、乳首を手袋で・・・膝枕で、長く・・・❤お姉さん、お願いします・・・❤」
マジックサキュバス「えへへ❤よくできたね❤ぜんぶ言えたね。おいで。」
柔らかい寝床の上で、ピンクの光が今夜も胸の先に灯る。その光から目をそらす理由は、もうどこにもなかった。
こうして、甘やかされ方を自分から言えるようになった主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

森の精ドライアドさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、大きな木の根の間に座りこんでいた。太い根が腕のように左右からせり出し、その間に敷きつめられた苔は、寝床のようにやわらかい。
唇と手の甲と首筋の口づけの跡は、いまの一撃で十二になった。頭上の枝で花が一斉に開き、甘い香りが降ってくる。けれどもっと濃い香りが、目の前の葉の衣の胸元から流れていた。
（この香り・・・吸うたびに胸が熱くなる。吸っちゃだめだ、でも、息を止めていられない・・・）
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤いい、におい・・・❤」
ドライアド「あらあら❤　もう香りに気づいたのね。跡が十二そろった体は、森のものにとてもよく馴染むのよ。うふふ、根の間は気持ちいいでしょう。私の木なの。」
ドライアド「森の入り口から歩いてきた旅のお方が、ここで足を止めるのを、私はもう何人も見てきたわ。みんな同じ顔をするの。帰らなきゃと思いながら、鼻だけはこちらを向いている顔。」
ドライアド「旅の上着は脱ぎましょうね。苔が湿っているから。シャツは前を開けて・・・ズボンは膝まで下ろすわね。あらあら、おちんちんがもう立ってる。先に雫が光ってるわ。」
ドライアドさんは根に腰かけ、僕を自分の脚の間に座らせた。緑の長い髪から花びらが落ちる。葉の衣の胸元がほどかれると、木の皮のような淡い模様の浮いた豊満な乳房が、目の高さにこぼれ出た。
ドライアド「でも、そこは触らないわよ。私も、貴方も。森ではね、男の人は胸で気持ちよくなるの。まずは包んであげる。顔をこちらへ・・・むにゅうっ。」
僕「んむっ・・・❤や、やわらか・・・❤」
ドライアド「うふふ、頬の両側から寄せて、むにゅ、むにゅ・・・私の胸、あたたかいでしょう。日だまりの木と同じ温度なのよ。そのまま、谷間の底まで鼻を入れて。」
ドライアド「ここが、いちばん香りの濃い所。吸ってごらんなさい。ゆっくり、すぅーっ・・・と。うふふ、そう。胸の奥まで、甘いのが落ちていくでしょう。」
ドライアド「私の谷間にはね、小さな花が一輪咲いているの。見えるかしら。胸と胸の間、いちばん深い所。そこから出る香りは、森のどの花よりも濃いのよ。」
谷間の底は、花の蜜を煮つめたような香りに満ちていた。ひと息吸うと胸がかっと熱くなり、ふた息吸うと乳首がつんと尖る。三息めで、両手の指がむずむずと動きだした。
ドライアド「もう一度。すぅーっ・・・吐いて。すぅーっ・・・吸うたびに、胸が熱くなるでしょう。熱くなると、撫でたくなるの。それがこの香りなのよ。」
僕「んんっ❤む、胸が、うずうずして・・・❤」
ドライアド「うふふ、手が上がってきたわね。止めなくていいのよ。指が行きたい所へ行かせてあげて。あらあら、自分の乳首に触ったわ。」
ドライアド「あらあら、自分でしちゃうの？　うふふ。指の腹で、そっと撫でて・・・くるくる・・・私は何もしていないのよ。貴方の手が勝手にしているの。」
僕「ち、ちがっ❤手が、勝手にっ・・・あぁっ❤」
ドライアド「ええ、勝手にね。それでいいのよ。香りを吸うと、撫でずにいられなくなる。撫でると気持ちいいから、また吸いたくなる。うふふ。」
ドライアド「指の動かし方は、教えなくても体が知っているわ。まわりをくるり、てっぺんをとんとん、根もとをきゅっ。あらあら、もう両手とも使ってる。欲ばりな手ね。」
ドライアド「顔を包んだまま、少し揺らしてあげる。むにゅ、たぷん・・・むにゅ、たぷん・・・揺らすと、谷間から香りがふわっと立つのよ。すぅーっ、と吸って。」
ドライアド「つまんでごらんなさい。こり、こり、と。吸ってから撫でると、さっきより感じるでしょう。香りを深く吸うほど、乳首は敏感になっていくの。」
自分の指なのに、他人の指のように気持ちいい。つまむたび、転がすたび、背中がぞくぞくと震える。張りつめたペニスが切なくなって、右手が胸を離れ、下腹へ降りていこうとした。
ドライアド「あらあら。その手は、どこへ行くのかしら。だめよ。手首を取るわね。はい、胸へお戻り。貴方の手の場所は、ここ。」
僕「あぅ・・・❤で、でも、下もっ・・・❤」
ドライアド「下は放っておくの。触らなくても、雫はちゃんと出てるわ。ほら、乳首に指を置いて。そう。私が手を添えて、一緒に撫でてあげる。くるくる・・・くるくる・・・」
ドライアド「うふふ、また吸って。すぅーっ・・・顔を左右からむにゅうって挟んで、香りを閉じこめるわね。息をするたびに、私の香りしか入ってこないでしょう。」
ドライアド「口でも吸ってごらんなさい。はむ、って。胸の肌を唇でくわえて、舌に香りをのせるの。うふふ、甘いでしょう。飲みこむと、お腹の中から熱くなるわよ。」
僕「ふぁぁっ❤あたま、とろける・・・も、もうっ❤」
ドライアド「あらあら、出そうなの。乳首だけで。じゃあ、少しお休み。胸を離すわね。顔を上げて。外の空気を吸ってごらんなさい。」
乳房が離れると、ひんやりした森の空気が鼻に入ってきた。味気ない。何の匂いもしない。胸の熱がすうっと引いて、指は乳首の上で途方に暮れたように止まった。
ドライアド「うふふ、物足りない顔。森の外の空気は、だいたいこんなものよ。どうしてほしいのか、言ってごらんなさい。」
僕「香りを・・・もっと、吸わせてください・・・❤」
ドライアド「うふふ、素直ね。いいわよ、いくらでも。今度は深く包んであげる。頭の後ろに手を回して・・・むにゅううっ。耳まで胸に埋まったわね。」
ドライアド「すぅーっ・・・と吸って。もっと深く。お腹の底まで。私の胸も、貴方の息でしっとりしてきたわ。濡れるとね、香りはもっと濃くなるのよ。」
ドライアド「あらあら、両手とも乳首に戻ってる。つまんで、転がして、撫でて。忙しいわね。右は強め、左はやさしく。貴方、左の方が弱いのね。」
ドライアド「爪の先で、てっぺんだけを、かりかりしてごらんなさい。そう・・・うふふ、背中が跳ねた。自分の弱い所を、自分の指で見つけていくのよ。」
ドライアド「次は、濡らしてごらんなさい。指を私の谷間でしっとりさせて。その指で乳首をぬるぬる・・・くるくる・・・香りを指に塗って、自分の胸に擦りこんでいるのよ、貴方。」
僕「んむぅっ❤ふぁっ❤ゆび、きもちいいっ・・・❤」
ドライアド「あら、また手が下へ行こうとしたわ。だめよ。手首を取って・・・はい、胸へ。おちんちんは、森では触らないの。何度でも戻してあげる。」
ドライアド「あらあら、また出そうな顔。二度目のお休みね。胸は顔に当てたまま、揺らすのをやめるわ。貴方の手も、止めてごらんなさい。止められるかしら。」
止めようとした。けれど指は言うことを聞かない。香りを吸うたびに、勝手につまみ、勝手に転がしてしまう。自分の手に責められているようで、情けなくて、気持ちよかった。
ドライアド「うふふ、止まらないわね。私は「止めて」と言ったのに。困った手ね。貴方の手がどうなっているのか、教えてちょうだい。」
僕「じ、自分の手が・・・止まりません・・・❤」
ドライアド「うふふ、素直ね。そうよ、もう止まらないの。じゃあ、止めなくていいわ。最後まで撫でていなさい。ごほうびに、私の太ももをおちんちんに添えてあげる。」
ドライアド「脚で挟むだけよ。手は使わないわ。むにぃっ・・・顔は胸で、むにゅ、たぷん、むにゅ、たぷん・・・乳首は貴方の指で、こりこり、くるくる・・・」
ドライアド「深く吸って。すぅーっ・・・太ももをゆっくり擦り合わせるわね。ぬちゅ、ぬちゅ・・・うふふ、指がどんどん速くなってる。」
ドライアド「手が下へ行かないわね。もう戻さなくてもいいみたい。おちんちんは私の脚に任せて、手は胸だけ。うふふ、森の男の人の形に、ちゃんとなったわ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ドライアドさんっ、もうっ❤」
ドライアド「ええ、いいわよ。数えてあげる。３・・・２・・・１・・・ぜろ。うふふ、香りの中でお出しなさい❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あぁ・・・あ・・・❤」
ドライアド「あらあら❤　太ももがとろとろ。たくさん出たわね。指ですくって・・・ちゅぷ。うふふ、花の蜜みたいに甘いわ。森によく馴染む味ね。」
ドライアド「でも、指はまだ動いているわよ。今度は太ももを離すわね。おちんちんには何も触れないわ。胸に顔を包まれて、香りを吸って、自分で乳首を撫でているだけ。」
太ももが離れ、濡れたペニスは根の間の空気にさらされる。顔はふたたび谷間の底に沈められ、世界は甘い香りと、自分の指の感触だけになった。
ドライアド「すぅーっ・・・吸って。くるくる・・・撫でて。私は包んでいるだけ。何もしていないのよ。それでも、おちんちんがびくびくしてるわ。」
ドライアド「根の間は静かでしょう。聞こえるのは、貴方の息と、指が乳首を擦る小さな音だけ。こり、こり、って。あらあら、自分の音を聞いて、また指が速くなったわ。」
ドライアド「香りと、自分の指。それだけでイける体になるの。森の花が咲いている限り、どこででもね。うふふ、もうひと息。深く吸って・・・」
僕「んむぅっ❤じぶんの、ゆびでっ❤またぁっ❤」
ドライアド「ええ、自分の指で。上手よ。そのまま・・・すぅーっ、と❤」
（射精）
ドライアド「うふふ、苔の上に白い花が咲いたわ。しるしをあげるわね。私の髪に咲いている、谷間の香りの花。茎を、貴方の胸の跡の上に挿してあげる。痛くないわよ。」
小さな花が、胸の真ん中の口づけの跡の上に、根を下ろすようにすっと留まった。谷間と同じ甘い香りが、自分の胸から立ちのぼってくる。指がまた、乳首へ向かって動きだした。
ドライアド「あらあら、もう手が胸に行ってる。その花は枯れないの。ずっと香りつづけるわ。貴方はこれから、ずっと自分で撫でつづけるのよ。うふふ。」
それから僕は、ドライアドさんの木の根の間で暮らしている。胸に挿された花は少しも萎れず、朝も夜も甘い香りを吐いている。旅の荷物は苔に埋もれて、もうどこにあるのかわからない。
森に花が咲くたび、風が香りを運ぶたび、僕の両手は胸へ行く。つまんで、転がして、止まらない。下へ伸ばそうとした手は、いつのまにか自分で胸へ戻すようになった。
ドライアド「あらあら、今朝も自分でしているのね。うふふ、花より私の香りの方がいいでしょう。」
僕「ドライアドさん・・・香りを、吸わせてください・・・❤」
ドライアド「うふふ、素直ね。おいでなさい。包んであげるから、手はそのまま続けるのよ。」
香りを吸えば手が動き、手が動けばまた香りが恋しくなる。木の根の間でそれをくり返すことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして森の精の香りの虜となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

勝負の途中で、僕は森の入り口の小道の脇にしゃがみこんでいた。木漏れ日が落ち葉の上で揺れ、鳥が鳴いている。道ばたに咲いた薄桃色の花から、ドライアドさんの谷間と同じ、甘い香りがしていた。
あの胸に包まれて吸わされた香りを、体が覚えてしまっている。僕はカードを落ち葉の上に伏せ、花の茂みに顔を寄せた。
（嗅ぐだけだ・・・ほんの少し。そうしたら、すぐ勝負に戻る・・・）
花に鼻を近づけて、すぅっと吸う。胸がじんわり熱くなる。シャツの前を開け、ズボンを膝まで下ろすと、両手の指が待ちかねたように乳首へ伸びた。
僕「すぅ・・・はぁ・・・❤んっ、あぁ・・・❤」
指の腹でくるくると撫でる。もう一度吸って、つまむ。硬くなったペニスが下腹に当たっているけれど、手はそこへ行かない。香りを吸ったら撫でるのは胸だと、体が先に決めていた。
僕「ドライアドさんの、におい・・・んんっ❤」
そのとき、唇の跡がぱっと光った。茂みの花びらが紫がかったピンクに透ける。小道の先、大きな木の方から、落ち葉を踏むゆったりした足音が近づいてきた。
ドライアド「あらあら❤　小道の脇で、花が光っていると思ったら。旅のお方。勝負の途中で、何をしているのかしら。うふふ、花に顔をうずめて、自分で胸を撫でて。」
ドライアド「隠れたつもりだったのね。でも、唇の跡が光ると、森の中ではずいぶん遠くから見えるのよ。それに、ここは私の香りの通り道。来る人はみんな足を止めるわ。」
僕「ド、ドライアドさんっ・・・❤これは、ちがっ・・・❤」
ドライアド「あらあら、もう香りに負けてるのね。カードを伏せて自分を慰めたのだから、勝負は私の勝ちよ。でもいいの。森では、それがいちばん正しい負け方だもの。」
ドライアド「それに、おちんちんには触っていないのね。私が一度、手首を取って胸へ戻しただけなのに。うふふ、貴方の手はもう、自分の場所を覚えたのよ。」
ドライアド「これからは、「貴方」と呼ばせてもらうわね。旅のお方、と呼ぶのは、森を通り抜けていく人だけ。貴方はもう、通り抜ける顔をしていないもの。」
ドライアドさんは僕の横に膝をつき、葉の衣の胸元をほどいた。木の皮のような淡い模様の浮いた豊満な乳房がこぼれ出る。とたんに、花とは比べものにならない濃さの香りが、あたりに満ちた。
ドライアド「あらあら、おちんちんの先から雫が垂れてる。花の香りと自分の指だけで、こんなになったのね。手は止めなくていいわよ。そのまま続けていて。」
ドライアド「見せてちょうだい。どうやって撫でていたの。まわりをくるり、てっぺんをとんとん、それからつまむのね。うふふ、私が教えた通りではないのに、ちゃんと気持ちいい順番になってる。」
僕「み、見られてるのにっ・・・手が、とまらなっ・・・❤」
ドライアド「ええ、止まらないわね。それでいいの。でも、その花はね、私の香りのほんのおすそ分け。木から遠い小道の花は、香りが薄いのよ。」
ドライアド「だから、何度吸っても、もうひと息足りないでしょう。足りないから、指ばかり速くなって。うふふ、乳首が赤くなってるわ。ずいぶん撫でたのね。」
ドライアド「花を一輪、摘んであげましょうか。ほら、鼻の下に当てて。すぅーっ、と。うふふ、やっぱり足りない顔。手だけが空回りしてるわ。」
ドライアド「少しだけ、本物を分けてあげる。顔はまだ包まないわよ。胸を、貴方の鼻の前に寄せるだけ。ほら。すぅーっ・・・と。」
鼻先に寄せられた谷間から、蜜を煮つめたような香りが流れこんだ。ひと息で胸の奥が燃えるように熱くなり、自分の指が、さっきまでの何倍も気持ちよくなる。
僕「ふぁぁっ❤こ、これっ❤ぜんぜん、ちがうっ・・・❤」
ドライアド「違うでしょう。これが谷間の香り。つまんでごらんなさい。こり、こり、と。吸ってから撫でると、指が自分のものじゃないみたいでしょう。」
ドライアド「もうひと息だけ。すぅーっ・・・乳首のまわりの肌まで、ぴりぴりしてきたでしょう。香りを深く吸うほど、胸は敏感になっていくのよ。」
ドライアド「あらあら、もう出そうな顔。ひと息だけなのに。じゃあ、胸を離すわね。もう一度、花の方を嗅いでごらんなさい。」
言われるまま茂みの花に鼻を寄せる。甘い。けれど、水で薄めたように頼りない。胸の熱がすうっと引いて、指は乳首の上で空回りした。
ドライアド「うふふ、物足りない顔。さっきまで、それで夢中になっていたのにね。どうだったのか、言ってごらんなさい。」
僕「花の香りでは・・・足りません・・・❤」
ドライアド「うふふ、素直ね。そうよね、足りないわよね。じゃあ、上着とシャツは脱いでしまいましょう。小道は人が通るから、少し奥へ行くわよ。」
ドライアド「立たなくていいの。私が抱えてあげる。歩く間も、手は乳首から離さないこと。うふふ、言わなくても離れないわね。」
ドライアド「歩くたびに、私の胸が貴方の頬に当たるでしょう。むにゅ、むにゅ、って。まだ包んではいないのよ。それでも香りが届いて、指が速くなってる。うふふ。」
ドライアド「着いたわ。ここが私の木。根の間に座って。私の脚の間よ。また少しだけ、胸を寄せてあげる。すぅーっ・・・と。」
ドライアド「あらあら、手が下へ行こうとしたわ。だめよ。手首を取って・・・はい、胸へお戻り。貴方の手の場所は、ここ。覚えているでしょう。」
ドライアド「おちんちんは、森では触らないの。放っておいても、雫はちゃんと出てるわ。苔に落ちて光ってる。何度手が迷っても、私が戻してあげるから大丈夫よ。」
僕「あぅっ❤は、はいっ・・・❤こり、こり・・・❤」
ドライアド「そう、上手。私が手を添えて、一緒に撫でてあげる。くるくる・・・くるくる・・・爪の先で、てっぺんをかりかり。うふふ、背中が跳ねた。」
ドライアド「右は強め、左はやさしく。貴方、左の方が弱いのね。自分では気づいていなかったでしょう。弱い方を、私の指と貴方の指で一緒に、こりこり・・・」
ドライアド「あらあら、また出そう。二度目のお休みね。胸を引くわ。鼻の前から、腕一本ぶん。香りが届きそうで届かない所よ。」
すぐそこに白い谷間が見えているのに、香りは薄くしか届かない。首を伸ばしても、ドライアドさんは同じだけ身を引いてしまう。指は止まらないのに、あとひと息が足りなかった。
ドライアド「うふふ、鼻をくんくんさせて。何がほしいのか、もうわかっているでしょう。その口で、言ってちょうだい。」
僕「谷間の香りを・・・ください・・・❤」
ドライアド「うふふ、素直ね。ええ、あげるわ。今度はちゃんと包んであげる。顔をこちらへ・・・むにゅううっ。耳まで胸に埋まったわね。」
ドライアド「私の胸、あたたかいでしょう。日だまりの木と同じ温度なのよ。口でも吸ってごらんなさい。はむ、って。肌をくわえて、舌に香りをのせるの。うふふ、甘いでしょう。」
ドライアド「谷間の底まで鼻を入れて。すぅーっ・・・と深く。頬の両側から、むにゅ、たぷん、むにゅ、たぷん・・・揺らすと、香りがふわっと立つのよ。」
ドライアド「指を私の谷間でしっとりさせて、その指で乳首をぬるぬる・・・香りを自分の胸に擦りこんでいるのよ、貴方。あらあら、両手ともすごい速さ。」
ドライアド「ごほうびに、太ももをおちんちんに添えてあげる。脚で挟むだけよ。むにぃっ・・・ぬちゅ、ぬちゅ・・・乳首は貴方の指で、こりこり、くるくる・・・」
僕「んむぅっ❤ふぁっ❤ドライアドさんっ、もうっ❤」
ドライアド「ええ、いいわよ。数えてあげる。３・・・２・・・１・・・ぜろ。うふふ、本物の香りの中でお出しなさい❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あぁ・・・あ・・・❤」
ドライアド「あらあら❤　太ももがとろとろ。たくさん出たわね。指ですくって・・・ちゅぷ。うふふ、花の蜜みたいに甘いわ。小道で溜めていたぶんね。」
ドライアド「でも、指はまだ動いているわよ。続きは、もっといい所でしましょう。この木の洞の中。私の香りが、いちばん濃く溜まっている場所よ。」
幹の洞がやわらかく口を開け、僕はドライアドさんに抱かれたまま中へ引きこまれた。内側は温かく、綿のようにやわらかい。光は薄い緑で、甘い香りが息のたびに肺を満たす。
ドライアド「ここでは、太ももは添えないわ。おちんちんには何も触れない。木の内側と私の胸で、貴方を包んでいるだけ。貴方は香りを吸って、自分で乳首を撫でていなさい。」
ドライアド「すぅーっ・・・吸って。くるくる・・・撫でて。私は何もしていないのよ。それでも、おちんちんがびくびくしてるわね。」
ドライアド「洞の中は静かでしょう。聞こえるのは、貴方の息と、指が乳首を擦る小さな音だけ。こり、こり、って。木の内側も、貴方の背中をやさしく撫でているわ。」
ドライアド「これで跡も十二。森の奥で花が咲いたわ。香りと自分の指だけでイける体に、もうなっているのよ。うふふ、もうひと息。深く吸って・・・」
僕「んむぅっ❤じぶんの、ゆびなのにっ❤またぁっ❤」
ドライアド「ええ、自分の指で。上手よ。そのまま・・・すぅーっ、と❤」
（射精）
ドライアド「うふふ、木の中があたたかくなったわ。この洞を、貴方の寝床にしてあげる。もう小道の薄い花を探さなくていいのよ。」
ドライアド「ここなら、眠っていても香りが届くわ。目が覚めたら、手はもう胸にあるはずよ。あらあら、言ったそばから。うふふ。」
ドライアド「小道の花も、ときどき嗅ぎに行っていいわ。でも、あれではもう終われないでしょう。手が動きだしたら、ここへ戻っていらっしゃい。」
それから僕は、ドライアドさんの木の洞の中で眠っている。やわらかい木の内側に背を預け、薄緑の光の中で目を覚ますと、両手はいつも胸の上にある。伏せたカードは、小道の落ち葉に埋もれたままだ。
ときどき洞から出て、小道の花を嗅いでみる。手は胸へ行くけれど、あとひと息がどうしても足りない。だから僕は自分の足で木へ戻り、根の間に座って待つ。
ドライアド「あらあら、また小道の花を嗅いできたの。うふふ、足りなかったでしょう。」
僕「はい・・・谷間の香りを、ください・・・❤」
ドライアド「うふふ、素直ね。おいでなさい。包んであげるから、手はそのまま続けるのよ。」
花の香りで手が動き、谷間の香りでなければ終われない。木の洞でそれをくり返すことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして森の精の香りの虜となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

森の精ドライアドに敗れた僕は、エナジーを奪われて、森の入り口の小道に座りこんでいた。木漏れ日が落ち葉の上で揺れ、鳥の声にまじって、甘い花の香りが流れてくる。
唇の跡は六つ。緑の髪に花を挿したドライアドさんは、葉の衣の胸元から甘い香りを漂わせて、おっとりと僕を見下ろしていた。僕は落ち葉に手をついて、森の出口を教えてほしいと頼んだ。
（この香りを吸っていると、胸が熱くなる・・・早く、森を出ないと・・・）
僕「ドライアドさん・・・❤お願いです、出口を、教えてください・・・❤」
ドライアド「あらあら、旅のお方。負けたのに、もう行ってしまうの？うふふ。いいわよ、教えてあげる。森の出口まで、私の香りを辿っていけばいいのよ。」
ドライアド「ほら、甘い香りがするでしょう？濃くなる方へ、濃くなる方へ歩くの。それだけ。簡単でしょう？私も、後ろからついていってあげるわね。」
ドライアド「でも、その上着は暑そうね。脱いでいきなさいな。シャツの前も開けて・・・森の風を肌に当てた方が、香りがよくわかるのよ。ズボンの前も、ゆるめておきましょうね。うふふ。」
木の皮のような模様の浮いた手が、上着を取り、シャツのボタンを外していく。ドライアドさんは葉の衣の胸元を指で広げ、豊かな乳房の谷間をあらわにした。そこから、花よりも濃い甘い香りがふわりと立ちのぼる。
ドライアド「あらあら。おちんちんが、もう立ってるわね。先っぽが濡れて、木漏れ日にきらきらしてる。香りを少し吸っただけなのに。うふふ、素直ね。」
ドライアド「唇の跡は六つね。森の精霊様の口紅だわ。六つもあると、森の香りが恋しくなってくるのよ。出口を探しているのに、鼻は香りを探してる。うふふ。」
ドライアド「さぁ、歩いて。香りの濃い方へ。すぅーっ・・・って、深く吸ってごらんなさい。どっちから来るか、わかるでしょう？」
言われるままに息を吸うと、胸の奥がじわりと熱くなった。香りは小道の先、森の深い方から流れてくる。足が自然とそちらへ向いた。歩くたびに、シャツの開いた胸を風が撫でていく。
僕「はぁ・・・❤あ、あれ・・・む、胸が、熱い・・・❤」
ドライアド「うふふ。私の谷間の香りはね、吸うと胸が熱くなるのよ。熱くなって、先っぽがむずむずして・・・あらあら。貴方の手、どこへ行くの？」
ドライアド「自分の胸に、手が上がってるわね。指先が、乳首のすぐ横まで来てる。いいのよ、止めなくて。香りがそうさせるんだもの。」
僕「えっ・・・❤て、手が、勝手にっ・・・あっ❤」
ドライアド「あらあら、自分でしちゃうの？うふふ。指の腹で、乳首をすり、すり・・・って。歩きながら自分の胸を撫でるなんて、かわいい旅人さん。」
ドライアド「もっと吸ってごらんなさい。すぅーっ・・・ほら、香りが濃くなったでしょう？出口に近づいてる証拠よ。濃くなるほど、乳首が気持ちよくなるのよ。」
ドライアド「つまんでみたら？指で、きゅっ・・・て。そう。こり、こり、こり・・・上手ね。私は触ってないわよ。全部、貴方の指がしてるの。」
ドライアド「指を舐めて、濡らしてから撫でてごらんなさい。ぬる、ぬる・・・って。ほら、声が変わった。誰にも教わってないのに、気持ちいいやり方を見つけるのね。」
自分の指なのに、止められない。乳首をつまむたびに甘い痺れが走り、それを追いかけるように、また香りを吸ってしまう。吸うほどに感度が上がって、指の動きは速くなる一方だった。
ドライアド「あら、片方の手が下へ行こうとしてる。だめよ。手首を、こう・・・取って。はい、胸へ戻しましょうね。おちんちんは、触っちゃだめ。」
ドライアド「香りが気持ちよくするのは、乳首だけなの。だから、撫でていいのも乳首だけ。両手とも、胸に。うふふ、そう。右と左、一つずつね。」
ドライアド「おちんちんは、歩くたびにぷるんって揺れてるだけ。雫が糸を引いて、落ち葉にぽたぽた落ちてるわ。あとで森の花が喜ぶわね。いい水やりだもの。」
僕「あっ❤あっ❤ち、乳首ばっかり・・・❤お、おかしくなるぅ・・・❤」
ドライアド「おかしくなんてならないわ。気持ちよくなるだけよ。ほら、足が止まってる。歩いて、歩いて。香りを辿らないと、出口に着かないわよ？」
ドライアド「あらあら。歩きながら、腰が震えてるわね。自分の指だけで、果てそうなの？じゃあ、少し休みましょうか。私が、谷間を手で隠してあげる。」
ドライアド「ほら、香りが薄くなったでしょう。指を動かしても、さっきほど気持ちよくないわね。うふふ。物足りない顔。」
ドライアド「ねぇ、貴方。ここで引き返してもいいのよ？来た道を戻れば、香りは薄くなるわ。手も止まる。どうするの？自分の口で、言ってごらんなさい。」
僕「か、香りを・・・辿るのを、やめられません・・・っ❤」
ドライアド「うふふ、素直ね。じゃあ、手をどけてあげる。ほら・・・すぅーっ、と。さっきより、ずっと濃いでしょう？」
ドライアド「歩いて。もうすぐよ。乳首をつまんで、転がして、くりくり・・・指先で、てっぺんをかりかり・・・あらあら、上手になったわね。」
ドライアド「落ち葉が苔に変わってきたわ。足元がやわらかいでしょう。木の根をまたいで・・・そう、その大きな木の方へ。香りは、あそこから来てるのよ。」
小道はいつの間にか途切れ、目の前に大きな木が立っていた。幹には洞が口を開け、根の間には苔が厚く積もっている。木に咲いた花からは、ドライアドさんの谷間と同じ香りが、むせるほど濃く流れ出ていた。
僕「こ、ここは・・・❤で、出口じゃ、ない・・・❤」
ドライアド「うふふ、ちゃんと辿れたわね。ここは私の木。香りの、いちばん濃い所よ。出口だなんて・・・あら、私、そう言ったかしら。」
ドライアド「香りを辿れば出口に着く、とは言ったけれど。私の香りは、私の木からしか出ないのよ。あらあら、ごめんなさいね。うふふ。」
ドライアド「ほら、苔の上に座って。顔を、ここへ。谷間で、包んであげる。むにゅぅっ・・・今まで吸っていたのは、ここからこぼれた分だけなのよ。」
ドライアド「すぅーっ・・・って、深く吸ってごらんなさい。うふふ。肩がびくんって跳ねたわね。乳首、さっきの何倍も感じるでしょう？指は止めないでね。」
ドライアド「胸で顔を、むにゅ、むにゅ・・・ゆっくり揺らしてあげる。右のおっぱい、左のおっぱい。間に、貴方のお顔。息をするたびに、私の香りしか入ってこないわね。」
ドライアド「乳首を引っぱって、離して。つまんで、ひねって。あらあら、私が言う前に、もうしてるのね。谷間の中で、くぐもった声がかわいいわ。うふふ。」
僕「んむぅっ❤んんっ❤い、イきそうっ・・・❤ち、乳首でっ❤」
ドライアド「あらあら。じゃあ、もう一度お休み。胸を離して、両方の手首も取ってしまうわね。乳首が、光るみたいに尖って震えてるわ。」
ドライアド「ねぇ、貴方。今なら、まだ間に合うわよ？本当の出口は、小道を戻って左。日暮れまでには着くわ。教えてあげたんだから、行ってもいいのよ。」
ドライアド「それとも、手首を離してほしい？谷間に、もう一度お顔を入れてほしい？うふふ。どっちがいいのか、言ってごらんなさい。」
僕「で、出口で・・・なくていいです・・・っ❤」
ドライアド「うふふ、素直ね。じゃあ、ここにいましょう。手首を離してあげる。乳首、好きなだけ撫でなさいな。お顔は、谷間に。むにゅぅぅっ・・・」
ドライアド「すぅーっ・・・はぁーっ・・・そう、深く、深く。指は、つまんで、こりこり、くりくりっ。あらあら、すごい速さ。自分の乳首なのに、容赦がないのね。」
ドライアド「最後だから、私も少しだけ手伝ってあげる。おちんちんに、手のひらを添えるだけよ。ぬるっ・・・あら、熱い。雫でとろとろね。」
ドライアド「手は動かさないわ。添えてるだけ。貴方が乳首を撫でるたびに、私の手の中でびくびく跳ねるのよ。胸で揺らして、むにゅ、むにゅ・・・香りを、もっと。」
ドライアド「いいわよ、果てて。数えてあげる。自分の指で、乳首をきゅぅって。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「んんんーっ❤出るぅっ❤ち、乳首でぇっ❤❤」
ドライアド「あらあら❤手のひらにいっぱい。温かいわね。舐めてみるわ。ちゅぷ・・・れろ。うふふ。花の蜜みたいに甘い。香りをたくさん吸ったからね。」
ドライアド「手は離すわね。おちんちんは、もうおしまい。でも、お顔はこのまま谷間に。指も、止まってないわね。うふふ。」
ドライアド「いいのよ、続けて。すぅーっ・・・って吸って、乳首をすり、すり、こり、こり・・・私は包んでいるだけ。あとは全部、貴方がするのよ。」
僕「んむっ❤と、止まらないっ・・・❤ゆ、指が、止まらないですっ❤」
ドライアド「止めなくていいの。香りがある間は、止まらないのよ。深く吸って・・・そう。もう一度。ほら・・・自分の指だけで、どうなるの？」
（射精）
谷間の香りを深く吸い、自分の指で乳首を撫でているだけで、誰にも触れられていないペニスから二度目の白濁が苔の上に散った。唇に、八つ目の跡が灯る。木の花が、もう一輪開いた。
ドライアド「うふふ。自分の指だけで、また果てたわね。明日の朝も、ここで香りを吸わせてあげる。その次の朝も。うふふ❤出口は、いつでも教えてあげるわよ。」
あれから何週間も、僕はドライアドさんの木の根元で暮らしている。毎朝、木の花が開くころ、葉の衣の胸元が目の前で広げられる。それが香りの時間だ。深く吸うと、両手はひとりでに胸へ上がっていく。
出口の場所は、何度も教えてもらった。小道を戻って左。けれど森の入り口まで歩くと、道ばたの花の香りだけで手が胸に行ってしまい、気がつけば香りの濃い方へ、木の方へと引き返している。
ドライアド「あらあら、おかえりなさい。今朝も出口まで行けなかったの？うふふ。香りの時間にしましょうね。」
僕「はい、ドライアドさん・・・❤か、香りを、ください・・・❤」
ドライアド「うふふ、素直ね。ほら、深く吸って。手は胸にね。」
香りを辿れば出口に着く。香りの元が木である限り、それは決して満たせない条件だった。
こうして、花の香りで自分の手が胸へ行くようになった主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

森の精ドライアドに敗れた僕は、エナジーを奪われて、大きな木の洞の中に引きこまれていた。洞の内側は木とは思えないほど柔らかく温かく、背中をそっと受けとめている。甘い香りが、狭い空間に満ちていた。
唇の跡は七つ。向かい合って座ったドライアドさんの、葉の衣の胸元から、あの谷間の香りがかすかに漏れている。もっと吸いたいと、体じゅうが訴えていた。
（あの香りを、もっと近くで・・・胸が、もう熱い・・・）
僕「ドライアドさん・・・❤そ、その香りを・・・も、もっと・・・❤」
ドライアド「あらあら。貴方の方から、欲しがってくれるの？うふふ。いいわよ。私の洞の中だもの、遠慮はいらないわ。でもね、ちゃんと教えてちょうだい。」
ドライアド「どれくらい長く、包んでほしいのか。香りを、どれくらい深く吸いたいのか。それから・・・自分で、どこを撫でたいのか。」
ドライアド「言えたら、その通りにしてあげる。撫でていい所は、私が一つずつ許してあげるわね。許す前に触ったら、だめよ？うふふ。」
ドライアド「その前に、服は脱ぎましょうね。洞の中は温かいから。上着も、シャツも・・・ズボンも、するすると。洞の壁が、素肌を包んでくれるわよ。」
服を取られると、洞の内側がやわらかく寄ってきて、背中と腰をぴたりと包んだ。人肌のように温かい。ドライアドさんは葉の衣の胸元を広げ、木の皮の模様が浮いた豊かな乳房を、目の前にゆさりとこぼす。
ドライアド「あらあら。おちんちんが、もう上を向いてるわね。先っぽから雫が垂れて、洞の床に落ちたわ。まだ谷間を見せただけなのに。うふふ、素直ね。」
ドライアド「唇の跡は七つ。森の精霊様に、ずいぶん愛でられたのね。七つもあると、花の香りに体が先に返事をするのよ。私の谷間の香りなら、なおさら。うふふ。」
ドライアド「両手は、私が預かるわね。手首を、こう・・・貴方の頭の上で、洞の壁に留めておくの。痛くないでしょう？壁がやさしく包んでるだけよ。」
ドライアド「じゃあ、一つ目。どれくらい長く、包んでほしいの？少しだけ？それとも・・・うふふ。谷間を見つめたまま、答えてごらんなさい。」
僕「な、長く・・・❤ず、ずっと、包んでほしいです・・・❤」
ドライアド「うふふ、素直ね。長く、ね。じゃあ、お顔を・・・谷間へ。むにゅぅっ・・・右のおっぱいと、左のおっぱいで、頬を挟んであげる。」
ドライアド「温かいでしょう。私の胸はね、日なたの木と同じ温度なの。むにゅ、むにゅ・・・ゆっくり揺らしてあげる。まだ、浅く息をしていてね。深く吸うのは、後のお楽しみ。」
ドライアド「それでも、香りは入ってくるでしょう？甘くて、少し青くて、花の蜜みたいな。うふふ。浅く吸っただけで、胸が熱くなってきたわね。」
ドライアド「髪を撫でてあげる。葉っぱの指で、さら、さら・・・洞の壁も、背中をゆっくりさすってくれてるでしょう。前は私、後ろは木。どこにも行かなくていいのよ。」
やわらかな乳房に両側から頬を挟まれ、視界が肌の色でふさがる。浅く息をしているだけなのに、甘い香りが鼻の奥から胸へ染みて、乳首がむずむずと疼きはじめた。頭の上で留められた手が、もどかしく動く。
僕「んむぅ・・・❤む、胸が、むずむずしてっ・・・❤さ、触りたい・・・❤」
ドライアド「あらあら。手がぴくぴくしてるわね。でも、まだ許してないわよ？香りを吸うと、自分の乳首を撫でずにいられなくなるの。知ってるわ。」
ドライアド「だから、先に手を預かったのよ。うふふ。撫でたいのに撫でられないの、つらいわね。ほら、乳首がひとりでに尖って、ふるふる震えてる。」
ドライアド「ふぅっ・・・息をかけてあげる。あら、背中が跳ねた。息だけで、そんなに。私は触らないわよ。乳首を撫でるのは、貴方の指のお仕事だもの。」
ドライアド「あらあら、腰が揺れてる。おちんちんも、ぴくぴく。浅く吸っているだけで、果てそうなの？じゃあ、胸を離すわね。一度、お休み。」
ドライアド「香りが遠くなったでしょう。寂しい？二つ目を言えたら、戻ってきてあげる。香りを、どれくらい吸いたいの？」
僕「ふ、深く・・・深く吸わせてください・・・っ❤」
ドライアド「うふふ、素直ね。深く、ね。じゃあ、谷間のいちばん奥まで、お顔を入れてあげる。むにゅぅぅぅっ・・・はい、鼻の先が、底に着いたわ。」
ドライアド「ここが、香りの出る所よ。すぅーっ・・・って、お腹の底まで吸ってごらんなさい。そう。吐いて。また、すぅーっ・・・上手ね。」
ドライアド「あらあら、体じゅうが震えてるわ。深く吸うとね、乳首の感度がどんどん上がっていくのよ。今なら、洞の空気が動いただけで感じるでしょう？」
ドライアド「もう一回、深く。すぅーっ・・・止めて・・・はぁーっ・・・うふふ。吐く息まで、私の香りになってきたわ。胸の中いっぱいに、花が咲いたみたいでしょう？」
ドライアド「ご褒美に、一つだけ許してあげる。右手を離すわね。撫でていいのは、首筋だけ。口づけの跡がある所を、指でなぞってごらんなさい。」
僕「あっ❤く、首を撫でるだけで、ぞくぞくするっ・・・❤」
ドライアド「うふふ。跡の上は、気持ちいいでしょう。じゃあ、もう一つ。左手も離してあげる。撫でていいのは、胸の真ん中。乳首は、まだよ。」
ドライアド「あらあら、指が乳首の方へ寄っていくわね。だめよ。手首を取って、真ん中へ戻すわ。許した所だけ。それがお約束でしょう？」
ドライアド「真ん中を、指でくるくる。上へ、下へ、つーっ・・・あらあら、乳首のすぐ横をかすめて、びくってしたわね。うふふ。かすめるのは、許してあげる。触るのは、まだ。」
ドライアド「下へ行こうとしても、だめ。おちんちんは、いちばん最後まで許さない所なの。はい、手首を取って、胸へ戻しましょうね。うふふ。」
谷間の底で深く息をするたびに、乳首の疼きがふくれ上がっていく。指は胸の真ん中を撫でることしか許されず、すぐ隣で尖った乳首が、触れてほしいと脈打っていた。洞の壁が、ゆっくりと体を抱きしめる。
ドライアド「あら、また果てそうな顔。胸の真ん中を撫でているだけなのに？じゃあ、二度目のお休みね。両手とも、また私が預かるわ。お顔も、谷間から出しましょう。」
ドライアド「うふふ。乳首が、こんなに赤く尖って。撫でたいのは、ここでしょう？でも、黙って触るのはだめ。ちゃんと、私に聞いてちょうだい。」
ドライアド「聞けたら、許してあげるかもしれないわ。聞けなかったら、朝までこのまま。香りだけ吸って、手は壁の中よ。」
僕「ち、乳首を・・・乳首を撫でてもいいですか・・・っ❤」
ドライアド「うふふ、素直ね。ちゃんと聞けたわね。いいわよ。許してあげる。両手を離すわね。さぁ、好きなだけ撫でなさいな。」
ドライアド「あらあら、自分でしちゃうの？うふふ。離したとたんに、両方いっぺんにつまんで。こり、こり、こり・・・待ちきれなかったのね。」
ドライアド「お顔は、また谷間の底へ。むにゅぅぅぅっ・・・深く吸って。すぅーっ・・・はぁーっ・・・吸うたびに、指の一撫でが、倍も気持ちよくなるでしょう？」
ドライアド「つまんで、転がして、てっぺんを指の腹ですりすり。うふふ。私が教えなくても、指がよく知ってるわね。胸で、お顔を揺らしてあげる。むにゅ、むにゅ、むにゅぅっ・・・」
僕「んむぅぅっ❤んんっ❤ち、乳首、きもちいぃっ❤と、止まらないっ❤」
ドライアド「止めなくていいのよ。許したんだもの。洞の壁も、手伝ってくれるわ。腰のまわりを、やわらかく包んで・・・ぎゅぅっ・・・」
ドライアド「私の太ももも、おちんちんに添えてあげる。添えるだけよ。動かさないわ。ぬるっ・・・あらあら、太ももが雫でとろとろ。」
ドライアド「貴方が乳首を撫でるたびに、太ももの上でびくびく跳ねるのね。香りを吸って、乳首を撫でて、洞に抱かれて。全部いっしょ。うふふ、気持ちいいわね。」
ドライアド「いいわよ、果てて。数えてあげる。最後は、乳首をきゅぅってつまんでね。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「んんんんーっ❤出るっ❤出ちゃうぅっ❤❤」
ドライアド「あらあら❤太ももに、いっぱい。温かいわね。指ですくって・・・ちゅぷ、れろ。うふふ。甘い。香りを深く吸った人の味がするわ。」
ドライアド「太ももは離すわね。洞の壁も、ゆるめてあげる。おちんちんには、もう何も触れてないわ。でも、指は・・・うふふ。まだ乳首の上ね。」
ドライアド「いいのよ。許したんだから、続けなさいな。お顔は谷間に。深く吸って。すぅーっ・・・乳首を、すり、すり、こり、こり・・・」
僕「んむっ❤い、今、出したのにっ・・・❤ゆ、指がっ、勝手にぃっ❤」
ドライアド「勝手じゃないわ。貴方が聞いて、私が許したのよ。もう一度、深く。すぅーっ・・・ほら・・・自分の指と香りだけで、どうなるの？」
（射精）
谷間の底で香りを深く吸い、許された乳首を自分の指で撫でているだけで、何にも触れられていないペニスから二度目の白濁が洞の床に散った。唇に、九つ目の跡が灯る。洞の入口で、花が一輪開いた。
ドライアド「うふふ。自分の指だけで、また果てたわね。この洞の中を、貴方の居場所にしてあげる。撫でたくなったら、いつでも聞きにいらっしゃい❤」
あれから何週間も、僕は木の洞の中で暮らしている。洞の壁は僕の体の形を覚えて、座るとやわらかく包んでくれる。ドライアドさんが入ってくると、甘い香りが濃くなって、両手がひとりでに胸の前まで上がる。
けれど、許しをもらうまでは触らない。どれくらい長く、どれくらい深く、どこを。順番に言って、順番に許してもらう。森の入り口の花の香りをかいだだけでも手が胸へ行くから、洞の外へはほとんど出なくなった。
ドライアド「あらあら。もう手が胸の前で待ってるわね。今日は、何を聞きたいのかしら？」
僕「ち、乳首を、撫でてもいいですか・・・❤ドライアドさん・・・❤」
ドライアド「うふふ、素直ね。いいわよ。深く吸ってからね。」
洞の入口では、木の花が一輪ずつ増えていく。甘い香りの届かない場所を、僕はもう思い出せなかった。
こうして、許しをもらって自分の胸を撫でるようになった主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

異世界の淫魔ミオさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、カジノのテーブルの椅子に沈みこんでいた。緑の布の上にはチップの山と伏せられたカード。グラスの中で、氷がからんと鳴る。
唇と手の甲と首筋の口づけの跡は、いまの一撃で十二になった。森の奥で花が一斉に開いたと、ミオさんは兎の耳を揺らして告げた。跡がそろったお客様からは、代価をまとめていただく決まりだという。
（森の向こうの町へ送ってくれると言っていた・・・代価さえ払えば。でも、代価って・・・）
僕「はぁ・・・はぁ・・・❤だ、代価って、なにを・・・❤」
ミオ「ふふ・・・❤　勝負は私の勝ちですね、お客様・・・❤跡も十二個。もう賭けるチップは残っていません。で・す・が❤　お客様には、まだお体がございます・・・❤」
ミオ「この首飾り、クロノスジュエルと申します。迷いこんだ方を、元の場所へ帰して差し上げる宝石です。帰りたいなら、代価を・・・❤　ここに伏せた札の枚数ぶん、ですね。」
ミオ「私も、異世界からこの森へ迷いこんだ身です。ですから、帰りたいお気持ちはよくわかります・・・❤で・す・が❤　ただでお帰しするわけには、まいりませんので・・・❤」
ミオ「札を一枚めくるごとに、責めを一つ受けていただきます。それが一枚ぶんの代価です・・・❤まずはお支度を。上着を脱いで、シャツは前を開けてください。」
ミオ「ズボンは膝まで。椅子に深く座り直して・・・あら・・・❤　お客様の・・・❤　もう、こんなに。先に雫が光っています。札をめくる前から、ですね・・・❤」
ミオさんはテーブルを回ってくると、バニースーツの胸元を指で引き下げた。張りのある乳房がぷるんとこぼれ、黒い生地の上に乗る。首飾りの宝石が、その谷間で淡く光った。
ミオ「私も、少しだけはだけさせていただきました・・・❤では、一枚目。めくります。・・・ぱらり。」
ミオ「一枚目の代価は、「膝の上」です・・・❤失礼いたします。向かい合わせに、お客様の膝へ・・・よいしょ。網タイツの太腿で、お腰を両側から・・・むにぃっ❤」
僕「うぁっ❤ふ、太腿が、あったかい・・・❤」
ミオ「ふふ・・・❤　網目の感触、わかりますか？ぎゅっと挟んでおりますので、お腰はもう動かせません。お客様は座っているだけ。払うのは、お体の方ですから・・・❤」
ミオ「お膝の上、重くはありませんか？　ふふ・・・❤バニースーツのお尻が、お客様の腿に乗っております。つるつるした生地でしょう。少し動くだけで、きゅっと鳴ります・・・❤」
ミオ「二枚目、めくります。・・・ぱらり。「擦り合わせ」ですね・・・❤挟んだまま、太腿を前へ、後ろへ。すり・・・すり・・・❤」
ミオ「お腰の横を、網タイツがざらざら撫でていきます・・・❤お客様の・・・❤　は、私のお腹のすぐ前で揺れていますね。触れてはおりませんよ？　それは、まだ先の札です・・・❤」
ミオ「膝を締めて、ぎゅう・・・❤　ゆるめて、ふわ・・・❤締めるたびに、お腰の骨まで太腿に包まれますね。お客様の雫が、私のお腹に一滴。ふふ・・・❤　札より先に届きました。」
僕「んんっ❤こ、腰が、ぞくぞくして・・・❤」
ミオ「三枚目。・・・ぱらり。「パフパフ」です・・・❤お顔を、こちらへ。胸の間に・・・むにゅうっ❤両側から寄せて、ぱふ、ぱふ、ぱふ・・・❤」
ミオ「やわらかいでしょう・・・❤　息は鼻で、ゆっくりと。胸を左右に揺らします。たぷん、ぱふっ、たぷん、ぱふっ・・・❤お顔が挟まれるたびに、お腰がぴくんとなさいますね・・・❤」
ミオ「宝石が、お客様の額に当たっておりますね。ひんやりしますか？　胸の方は、こんなに温かいのに・・・❤お顔を埋めたまま、深く吸ってください。すぅ・・・と・・・❤」
頬を左右からやわらかい重みに叩かれ、甘い肌の匂いに包まれる。顔を上げると、宝石の光と、つややかな唇がすぐそこにあった。腰は太腿に挟まれたまま、逃げ場がない。
ミオ「四枚目。・・・ぱらり。「キス」ですね・・・❤お口を少し開けてください。ちゅ・・・ちゅぷ・・・❤　れろ・・・ちゅうっ❤」
ミオ「舌を吸わせていただきます。じゅるっ・・・❤ふふ・・・❤　唇の跡が、私の口づけで光りました。キスの間も、太腿はすり、すり・・・❤　止めておりませんよ？」
ミオ「もう一度。ちゅ・・・ちゅぷ・・・❤　上唇を、はむっ・・・❤グラスの氷を一つ、口に含んでから・・・ちゅうっ❤冷たい舌と、熱い太腿。どちらがお好きですか・・・❤」
僕「んむっ❤ぷはっ・・・❤つ、次は・・・❤」
ミオ「あら・・・❤　お客様の方から、次を気にされるのですね。では、五枚目。・・・ぱらり。「太腿で挟む」です・・・❤　お待ちかね、でしたか？」
ミオ「少し腰を浮かせて・・・お客様の・・・❤　を、太腿の間へ。むにゅうっ・・・❤　網タイツの内側、熱いでしょう？そのまま、ゆっくり擦り合わせます。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・❤」
ミオ「乳首も、指でつまんで差し上げます。こり、こり・・・❤これは札にない、おまけです・・・❤ぬちゅ、すり、ぬちゅ、すり・・・❤　雫でよく滑りますね。」
ミオ「太腿の付け根まで引き寄せて、きゅうっ・・・❤先だけを網目の間からのぞかせて、指先で、とん・・・❤また奥まで挟んで、ぬちゅう・・・❤　札一枚で、ここまでいたします。」
僕「あっ❤あぁっ❤あみ、網目が、こすれてっ・・・❤」
ミオ「ふふ・・・❤　出そうなお顔です。で・す・が❤　太腿を止めます。次の札に、指を掛けたまま・・・めくりません・・・❤」
太腿はペニスを挟んだまま、ぴたりと動かなくなった。ミオさんの指が、伏せられた六枚目の角を、とん、とんと叩く。その小さな音にさえ、腰が跳ねそうになる。
ミオ「めくれば、続きです。めくらなければ、このまま。私はどちらでも構いません・・・❤お客様は、どうなさりたいのですか？」
僕「つ、次のカードを・・・めくってください・・・❤」
ミオ「お見事です・・・❤　よく言えました。では、六枚目。・・・ぱらり。「乳首に口づけ」です・・・❤ちゅ・・・ちゅうぅっ❤　舌で、こりこり・・・❤」
ミオ「七枚目。・・・ぱらり。「太腿、速く」です・・・❤ぬちゅぬちゅぬちゅ・・・❤　すりすりすり・・・❤八枚目。・・・ぱらり。「パフパフ、もう一度」。ぱふっ、ぱふっ・・・❤」
ミオ「ふふ・・・❤　お気づきですか？札の音がするたびに、お客様の・・・❤　が、先に跳ねています。めくる前から、体が次の責めを待っているのですね・・・❤」
ミオ「九枚目。・・・ぱらり。「耳に息」です・・・❤　ふぅー・・・っ❤十枚目。・・・ぱらり。「太腿、根もとだけ」。きゅ、きゅ・・・❤ふふ・・・❤　札が減るほど、お顔がとろけていきますね。」
僕「はひぃっ❤も、もう、でちゃうっ・・・❤」
ミオ「あら・・・❤　で・す・が❤　まだ代価が足りません・・・❤太腿を止めます。胸も離します。宝石を、お顔の前で揺らしますね。ゆら・・・ゆら・・・」
ミオ「もう少しで帰れますよ・・・❤残りの札は、あと三枚。払えば、森の向こうの町です。払わなければ、ここで終わり。寸前のまま、お帰りいただきます・・・❤」
目の前で、宝石が振り子のように揺れる。帰れる、という言葉が、なぜか少しも嬉しくなかった。止められた太腿の熱と、伏せられた札の白い背中だけが、頭の中を占めていた。
ミオ「お客様・・・❤　お顔に書いてあります。帰りたいのではなく、めくってほしいのだと。お支払いのご意思を、お口でどうぞ・・・❤」
僕「代価を・・・全部、払います・・・❤」
ミオ「お見事です・・・❤　たしかに承りました。では、残りは続けてめくります。ぱらり。ぱらり。太腿で挟んで擦りながら、キスと、乳首を・・・❤」
ミオ「ちゅ・・・ちゅぷ❤　こりこり・・・❤　ぬちゅぬちゅぬちゅっ❤網タイツが雫でとろとろです・・・❤最後の一枚に、指を掛けました。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ミオさんっ、めくってぇっ❤」
ミオ「はい・・・❤　数えて、めくります。３・・・２・・・１・・・ぱらり。ぜろ、です❤　全額、お出しください・・・❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あぁ・・・あ・・・❤」
ミオ「ふふ・・・❤　太腿の間から、あふれてきました。指ですくって・・・ちゅぷ。濃くて、甘いですね・・・❤　たしかに、代価としていただきました。」
ミオ「で・す・が❤　これは「札の代価」です。宝石を使う代価は、別勘定でして・・・❤新しい山を切ります。しゃっ、しゃっ・・・伏せて。」
ミオ「今度は、お客様の・・・❤　には触れません。太腿は、お腰を挟むだけ。最初の一枚目と同じです。あとは、札をめくる音だけ・・・❤」
太腿がペニスを離し、また腰の両脇をむにりと挟んだ。濡れたものは二人の間で放っておかれる。ミオさんの指が山札の上に置かれ、僕は息を止めてその指先を見つめた。
ミオ「・・・ぱらり。すり・・・❤・・・ぱらり。すり・・・❤ふふ・・・❤　めくるたびに、びくん、びくんと。」
ミオ「・・・ぱらり。・・・ぱらり。・・・ぱらり。何も触れておりませんよ？　音と、お腰の太腿だけです・・・❤次の一枚で、きっと・・・❤」
僕「だめっ❤音だけで、またっ、でるぅっ❤」
ミオ「どうぞ・・・❤　これも代価です。・・・ぱらり❤」
（射精）
ミオ「お見事です・・・❤　札の音だけで、お支払いいただけました。上得意のお客様には、しるしを差し上げます。私の兎の耳の飾り。片方を外して・・・お客様の頭に。」
ミオ「ふふ・・・❤　よくお似合いです。それは、この卓の常連のしるしですね・・・❤宝石の代価は、また明日。札は何枚でもございますから・・・❤」
それから僕は、毎晩カジノのテーブルに座っている。頭には兎の耳の飾り。森の向こうの町へ帰るための代価は、何度払っても「あと少し」足りない。足りないことに、もうほっとしている。
誰かがどこかで札をめくる。ぱらり。それだけで腰が跳ね、乳首が尖り、椅子の上で脚が開いてしまう。隣の卓の音でも、ミオさんが山を切る音でも同じだ。
ミオ「お客様・・・❤　今夜もお早いお着きですね。あら、まだめくっておりませんのに・・・❤」
僕「ミオさん・・・今夜も、めくってください・・・❤」
ミオ「ふふ・・・❤　承りました。で・す・が❤　今夜も、代価は少し足りませんよ・・・❤」
札の音がするたびに、体は次の責めを待つ。帰る場所のことは、宝石が揺れるたびに遠くなる。それが、僕の夜のすべてになった。
こうして異世界の淫魔の卓の常連となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

勝負の途中で、僕は異世界の道具屋の棚の陰に身を隠していた。見たことのない品物が並び、どこかでクロノスジュエルに似た光がちらちらしている。ミオさんが札をめくる、あの「ぱらり」という音が、耳から離れなかった。
めくるたびに責めが一つ進む。体はもう、その音を待つようになっている。僕は棚にもたれ、自分のデッキを膝の上に伏せた。
（一枚めくって、一回だけ・・・そう決めておけば、すぐやめられる・・・）
シャツの前を開け、ズボンを膝まで下ろす。自分のカードを一枚、ぱらりとめくる。それを合図に、指の腹で乳首を一回だけ、くるりと撫でた。
僕「ぱらり・・・んっ❤い、一回だけ・・・❤」
もう一枚めくる。もう一回撫でる。めくる、撫でる。硬くなったペニスは放っておいた。代価は、札一枚につき責め一つ。それ以外に触れるのは、決まりを破るようで、できなかった。
僕「ぱらり・・・あっ❤ぱらり・・・んんっ❤」
そのとき、唇の跡がぱっと光った。棚の品物が紫がかったピンクに照らされ、硝子の瓶が光をはじく。店の奥で、椅子を引く音がした。
ミオ「あら・・・❤　棚の向こうが、急に明るくなりましたね。お客様。勝負の途中で席を立たれたと思いましたら・・・ふふ・・・❤　札を一枚めくっては、乳首をひと撫で。」
僕「ミ、ミオさんっ・・・❤これは、そのっ・・・❤」
ミオ「隠さなくて結構です・・・❤　最初から拝見しておりました。ご自分でめくって、ご自分で撫でて。私の「代価の誘惑」を、一人でなさっていたのですね・・・❤」
ミオ「お客様の・・・❤　には、触れておられませんでしたね。札に書かれていないことは、しない。ふふ・・・❤　決まりをよく守る、良いお客様です。」
ミオ「札を伏せてご自分を慰められたのですから、勝負は私の勝ちです。で・す・が❤　責めたりはいたしません。お客様・・・❤　その遊び、私とやりましょう❤」
ミオさんは兎の耳を揺らして僕の手を取り、店の奥の席へ連れていった。古い肘掛け椅子に僕を座らせると、バニースーツの胸元を指で引き下げる。張りのある乳房が、宝石の首飾りと一緒にこぼれ出た。
ミオ「私も、少しはだけさせていただきます・・・❤あら・・・❤　お客様の・・・❤　先から雫が。乳首を撫でていただけで、こんなに、ですね・・・❤」
ミオ「この奥の席は、特別なお客様とだけ使う席です。棚の向こうからは見えません。札の音も、お声も、外にはもれませんので・・・❤」
ミオ「上着は脱いでしまいましょう。シャツも肩から落として。では、まず見せてください。先ほどの続きを。ご自分の札で、ご自分の指で。どうぞ・・・❤」
僕「ぱ、ぱらり・・・んぅっ❤み、見られてると・・・❤」
ミオ「ふふ・・・❤　律儀に、一枚で一回なのですね。で・す・が❤　お客様の遊びには、足りないものがございます。ご自分でめくる札は、次に何が来るか、わかってしまうでしょう？」
ミオ「それに、札一枚の代価が「ひと撫で」だけ。ずいぶん安い賭けですね・・・❤私の卓では、一枚にもう少し値がつきますよ？」
ミオ「めくるのもご自分、撫でるのもご自分。それでは、待つ楽しみがありません・・・❤私の札を一枚だけ、お見せしますね。・・・ぱらり。」
ミオ「出た札は、「太腿で腰を挟む」です・・・❤　失礼いたします。向かい合わせに、お膝の上へ・・・よいしょ。網タイツの太腿で、両側から・・・むにぃっ❤」
僕「うぁっ❤あ、あったかい・・・❤ぜんぜん、ちがう・・・❤」
ミオ「違いますでしょう・・・❤　これが本物の一枚です。さあ、続きはお客様の札で。めくって、撫でて。私は挟んだまま、見ておりますので・・・❤」
ミオ「膝を締めて、ぎゅう・・・❤　ゆるめて、ふわ・・・❤バニースーツのお尻が、お客様の腿の上できゅっと鳴ります。さあ、どうぞ。ご自分の札を・・・❤」
腰を太腿に挟まれたまま、自分の札をめくって、自分で乳首を撫でる。さっきまで夢中だったはずの遊びが、急に味気なくなった。目は、ミオさんの手もとの山札ばかりを追ってしまう。
僕「ぱらり・・・あぁっ❤で、でも、そっちの札が・・・❤」
ミオ「あら・・・❤　出そうなお顔なのに、物足りなさそうです。お手を止めてください。札も、指も。続きをどうなさりたいのか、お口でどうぞ・・・❤」
僕「ミオさんが・・・めくって、ください・・・❤」
ミオ「お見事です・・・❤　承りました。お客様の札は、こちらでお預かりしますね。もう不要ですから。では、私の山から。一枚目。・・・ぱらり。」
ミオ「出た札は、「乳首をひと撫で」です・・・❤　お客様と同じ札ですね。で・す・が❤　撫でるのは私の指です。指の腹で、くるり・・・❤」
ミオ「ご自分の指と、比べてみてください。同じひと撫でですのに、背中が浮きましたね・・・❤雫も一滴、私のお腹に落ちました。」
僕「ひぁっ❤い、一回なのに、びりってっ・・・❤」
ミオ「ふふ・・・❤　二枚目。・・・ぱらり。「つまむ」です。こり、こり・・・❤　両方いっぺんに。三枚目。・・・ぱらり。「太腿を擦り合わせる」。すり・・・すり・・・❤」
ミオ「四枚目。・・・ぱらり。「パフパフ」です・・・❤お顔をこちらへ。胸の間に・・・むにゅうっ❤ぱふ、ぱふ、たぷんっ・・・❤　息は鼻で、ゆっくりと。」
ミオ「五枚目。・・・ぱらり。「キス」ですね・・・❤ちゅ・・・ちゅぷ・・・❤　舌を、じゅるっ・・・❤ふふ・・・❤　次に何が来るかわからないと、どきどきなさるでしょう？」
ミオ「グラスの氷を一つ、口に含んでから、もう一度・・・ちゅうっ❤冷たい舌と、熱い太腿。これは札にない、おまけです・・・❤」
ミオ「六枚目。・・・ぱらり。「乳首に口づけ」。ちゅうぅっ❤　舌で、こりこり・・・れろっ❤お客様の指より、ずっと上手でしょう・・・❤」
ミオ「札の音がするたびに、お客様の・・・❤　が、先に跳ねています。めくる前から、体が次の責めを待っているのですね・・・❤ご自分の札では、こうはなりませんでしたでしょう？」
僕「あっ❤あぁっ❤つ、次はっ・・・次の札はっ❤」
ミオ「あら・・・❤　で・す・が❤　ここで手を止めます。七枚目に、指を掛けたまま・・・めくりません・・・❤宝石を、お顔の前で揺らしますね。ゆら・・・ゆら・・・」
ミオ「もう少しで帰れますよ・・・❤　棚の陰に、お一人で。ご自分の札をお返ししましょうか？また、ご自分でめくって、ご自分で撫でる遊びに・・・❤」
膝の上に、自分のデッキが差し出される。見慣れたカードの背中が、ひどくつまらないものに見えた。ミオさんの指の下で伏せられている一枚の方が、何倍も、何十倍も欲しい。
ミオ「ふふ・・・❤　お受け取りにならないのですね。でしたら、理由をお聞かせください。お客様の遊びは、どうだったのですか・・・❤」
僕「一人の遊びでは・・・足りません・・・❤」
ミオ「お見事です・・・❤　よく言えました。では、七枚目。・・・ぱらり。「太腿で挟む」です・・・❤お客様の・・・❤　を、太腿の間へ。むにゅうっ・・・❤」
ミオ「網タイツの内側、熱いでしょう？ゆっくり擦り合わせます。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・❤残りは続けてめくりますね。ぱらり。ぱらり。」
ミオ「太腿の付け根まで引き寄せて、きゅうっ・・・❤先だけを網目の間からのぞかせて、指先で、とん・・・❤また奥まで挟んで、ぬちゅう・・・❤　これが私の卓の一枚です。」
ミオ「キスと、乳首と、太腿。ぜんぶ一緒に・・・❤ちゅぷ❤　こりこり❤　ぬちゅぬちゅぬちゅっ❤最後の一枚に、指を掛けました。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ミオさんっ、めくってぇっ❤」
ミオ「はい・・・❤　数えて、めくります。３・・・２・・・１・・・ぱらり。ぜろ、です❤　全額、お出しください・・・❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あぁ・・・あ・・・❤」
ミオ「ふふ・・・❤　太腿の間から、あふれてきました。指ですくって・・・ちゅぷ。濃いですね・・・❤　お一人で溜めておられたぶんです。」
ミオ「で・す・が❤　もう一山、ございます。今度は、お客様の・・・❤　には触れません。太腿はお腰を挟むだけ。あとは、私が札をめくる音だけです・・・❤」
太腿がペニスを離し、腰の両脇をむにりと挟み直す。濡れたものは二人の間で放っておかれた。ミオさんの指が新しい山の上に置かれ、僕は息を止めて、その指先を待った。
ミオ「・・・ぱらり。・・・ぱらり。ふふ・・・❤　めくるたびに、びくん、びくんと。」
ミオ「ご自分でめくった時は、こうはならなかったでしょう？同じ音ですのに・・・❤　めくる手が違うだけで。・・・ぱらり。・・・ぱらり。次の一枚で、きっと・・・❤」
僕「だめっ❤音だけなのにっ、またぁっ❤」
ミオ「どうぞ・・・❤　これも代価です。・・・ぱらり❤」
（射精）
ミオ「お見事です・・・❤　音だけで、お支払いいただけました。この奥の席は、今日からお客様の席です。棚の陰ではなく、こちらでお待ちください・・・❤」
ミオ「お預かりした札は、棚に並べておきますね。売り物ではなく、飾りとして・・・❤お客様がめくる札は、もうございませんから・・・❤」
それから僕は、道具屋の奥の席に毎日座っている。古い肘掛け椅子は僕の形にくぼみ、棚の上には、もうめくることのない僕のデッキが飾られている。森の向こうの町のことは、宝石が揺れるたびに遠くなった。
試しに店の端の紙束を自分でめくってみても、何も起きない。けれど奥からミオさんが山を切る音がして、ぱらり、と一枚鳴ると、腰が跳ね、乳首が尖り、椅子の上で脚が開いてしまう。
ミオ「お客様・・・❤　今日もお席でお待ちでしたね。あら、まだ一枚しかめくっておりませんのに・・・❤」
僕「ミオさん・・・次も、めくってください・・・❤」
ミオ「ふふ・・・❤　承りました。で・す・が❤　何が出るかは、めくるまで内緒です・・・❤」
自分の手では、もう何もめくれない。奥の席で、あの指が札を返す音を待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして異世界の淫魔の店の常連となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

異世界の淫魔ミオに敗れた僕は、エナジーを奪われて、道具屋の奥の席に座りこんでいた。棚には見たこともない品物が並び、ミオさんの首飾りの宝石が、薄暗い店の中で青白く光っている。
唇の跡は八つ。兎の耳を揺らしたミオさんは、手の中でカードをぱらぱらと切りながら微笑んでいた。僕は卓に手をついて、森の向こうの町へ行かせてほしいと頼んだ。
（あの宝石には、迷った者を元の場所へ帰す力があると聞いた・・・）
僕「ミオさん・・・❤お願いです、その宝石で、町へ・・・❤」
ミオ「ふふ・・・❤お客様、よくご存じですね・・・❤はい。このクロノスジュエルで、元の場所に帰して差し上げます・・・❤」
ミオ「代価を払えば、ですが❤うちは道具屋ですから。ただでは、お譲りできません・・・❤代価は、カード一枚につき、一つ。簡単ですよ・・・❤」
ミオ「私がカードを一枚めくります。お客様は、そのぶんの責めを一つ、受けていただく。それが、一枚ぶんの代価です・・・❤」
ミオ「まずは、お支度を・・・❤上着をお預かりしますね。シャツの前も、開けさせていただきます・・・❤ズボンは・・・ふふ、膝まで下ろしておきましょうか・・・❤」
白い指が、手慣れた動きで服をはだけていく。ミオさんはバニースーツの胸元を指でずり下げ、白く豊かな乳房をこぼすと、網タイツの脚を組み替えた。光沢のある生地が、宝石の光を受けてつやつやと光る。
ミオ「あら・・・❤お客様の・・・もう、こんなに・・・❤先の方から、雫がつーっと垂れていますよ・・・❤まだ一枚もめくっていないのに、お支払いの準備は万全ですね・・・❤」
ミオ「唇の跡は、八つ・・・❤森の精霊様の口紅ですね。八つもおありだと、色っぽい女を前にして、目が離せないでしょう・・・？ふふ・・・❤さっきから、私の胸と太腿ばかり、ご覧になって・・・❤」
ミオ「では、一枚目。ぱらり・・・❤ふふ・・・❤「膝の上」のカードです。失礼して、お客様の膝の上に、座らせていただきますね・・・❤」
ミオ「向かい合って・・・よいしょ・・・❤網タイツの太腿で、お客様の腰を、きゅっ・・・と挟みます・・・❤いかがですか？ざらざらして、温かいでしょう・・・❤」
僕「あっ❤ふ、太ももが、腰を・・・❤や、やわらかい・・・❤」
ミオ「ふふ・・・❤見てください、宝石が光りました・・・❤代価を一つ払うと、こうして力が溜まるんです。もう少しで帰れますよ・・・❤」
ミオ「二枚目。ぱらり・・・❤「擦り合わせ」ですね。挟んだまま、太腿を、すり、すり・・・❤網目がお客様の腰骨を、さり、さり・・・と撫でていきます・・・❤」
ミオ「お客様の・・・❤は、私のお腹に当たっていますね・・・❤スーツの生地が、つるつるして気持ちいいですか・・・？ふふ・・・❤そこは、まだ代価に入っていませんよ・・・❤」
僕「あぅっ❤つ、つるつるして・・・❤こ、腰が、動いちゃう・・・❤」
ミオ「あら・・・❤ご自分から擦りつけるのは、代価になりませんよ・・・❤代価は、私が差し上げる責めだけです・・・❤太腿で、きゅっ・・・と押さえておきますね。動けないように・・・❤」
ミオ「三枚目。ぱらり・・・❤「胸」のカードです。お顔を、失礼しますね・・・❤むにゅっ・・・❤右、左、右、左・・・パフ、パフ・・・❤」
やわらかな乳房が頬を左右から叩くように揺れ、甘い香水の匂いが鼻をくすぐる。腰は網タイツの太腿に挟まれて擦られ、カードをめくる乾いた音がするたびに、体が次の責めを待って震えた。
僕「んむっ❤んんっ❤か、顔が、うずまるぅ・・・❤」
ミオ「ふふ・・・❤宝石がまた光りました。一回目の代価、いただきましたよ・・・❤もう少しで帰れますよ・・・❤本当に、あと少し・・・❤で・す・が❤まだ代価が足りません・・・❤」
ミオ「あら・・・❤お客様、腰が震えていますね・・・❤パフパフされただけで、出そうなのですか・・・？では、手を止めますね。カードも、伏せておきます・・・❤」
ミオ「宝石を、目の前で・・・ゆら、ゆら・・・❤きれいでしょう？あと少しで、満ちるんです・・・❤続きを払われますか？それとも、ここでおやめに・・・？」
ミオ「おやめになるなら、溜まった分はお返しできませんが・・・❤町へは、歩いて行っていただくことになりますね。お客様の口から、うかがいたいのです・・・❤」
僕「も、もう少し・・・払わせてください・・・っ❤」
ミオ「お見事です・・・❤かしこまりました・・・❤では、二回目の代価に入りますね。四枚目。ぱらり・・・❤「口づけ」のカードです・・・❤」
ミオ「お客様、お口を・・・❤ちゅっ・・・❤ちゅぷ・・・れろ・・・❤舌を、いただきますね・・・❤じゅるっ・・・ちゅぅぅっ・・・❤ふふ・・・❤甘いお口ですね・・・❤」
ミオ「口づけしながら、乳首も・・・指先で、こり、こり・・・❤これは、おまけです。代価には数えませんよ・・・❤つまんで、くりくり・・・❤硬くなってきましたね・・・❤」
僕「んむぅっ❤ぷはっ❤ち、乳首までっ・・・❤あぁっ❤」
ミオ「五枚目。ぱらり・・・❤ふふ・・・❤お待たせしました。「太腿」のカードです・・・❤お客様の・・・❤を、太腿の間に、お預かりしますね・・・❤」
ミオ「腰を浮かせて・・・ぬるっ・・・❤はい、挟みました・・・❤網タイツの太腿と太腿の間で、ぎゅぅっ・・・❤ざらざらと、むちむち。両方、感じていただけますか・・・？」
ミオ「ゆっくり、擦りますね・・・❤すり、すり、ぬちゅっ・・・❤雫で網目が濡れて、滑りがよくなってきました・・・❤先の方が、太腿の間から顔を出して・・・ふふ・・・❤かわいい・・・❤」
網タイツのざらつきと、その下の太腿のやわらかさが、ペニスを両側から包んで擦り上げる。首飾りの宝石は目の前で揺れ、さっきよりも強く光っていた。あれが満ちれば帰れる。そう思うたびに、腰が勝手に突き上がる。
ミオ「ふふ・・・❤宝石がこんなに光って・・・二回目の代価、いただきました・・・❤もう少しで帰れますよ・・・❤今度こそ、本当に・・・❤で・す・が❤まだ代価が足りません・・・❤」
僕「そ、そんなっ・・・❤あ、あと少しって・・・❤あっ❤あっ❤」
ミオ「申し訳ありません・・・❤異世界の宝石は、欲張りなんです・・・❤払えば払うほど、「もう少し」が伸びていくようで・・・❤ふふ・・・❤困りましたね・・・❤」
ミオ「あら、また出そうなお顔・・・❤では、太腿を止めますね。挟んだまま、動かしません・・・❤カードをめくる手も、止めておきます・・・❤」
ミオ「お客様。正直に、うかがってもよろしいですか・・・？今、お客様が待っているのは、宝石が満ちることですか？それとも・・・次のカードがめくられる音、ですか・・・❤」
ミオ「帰りたい、とおっしゃるなら、続けます。宝石が満ちるまで、何枚でも・・・❤ですが、もし別のお答えがあるなら・・・うかがいます・・・❤」
僕「か、帰らなくて・・・いいです・・・っ❤」
ミオ「お見事です・・・❤ふふ・・・❤そのお言葉が、いちばんの代価です・・・❤では、三回目は、帰るためではなく、お客様が払いたいから払う代価、ということで・・・❤」
ミオ「六枚目。ぱらり・・・❤「全部」のカードです・・・❤太腿で、すり、すり、ぬちゅ、ぬちゅっ・・・❤胸でお顔を、パフ、パフ・・・❤指で乳首を、こりこり・・・❤」
ミオ「速くしますね・・・❤ぬちゅぬちゅぬちゅぬちゅっ・・・❤太腿の間で、どくどく脈打っていますよ・・・❤網タイツが、お客様の雫でとろとろです・・・❤」
ミオ「最後の一枚をめくったら、出していただいて結構です・・・❤数えますね。私の太腿に、全部・・・❤３、２、１・・・ぱらり・・・❤ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「ああああっ❤出ますっ❤ふ、太ももにぃっ❤❤」
ミオ「ふふ・・・❤たくさん・・・❤網タイツの目から、溢れてきましたよ・・・❤指ですくって・・・ちゅぷ・・・れろ・・・❤濃くて、甘い・・・❤三回目の代価、確かにいただきました・・・❤」
ミオ「お客様の・・・❤は、太腿から出して差し上げますね。もう、触りません・・・❤腰だけ、太腿で挟ませていただきます。きゅっ・・・❤」
ミオ「そして、宝石を・・・目の前で、ゆら、ゆら・・・❤もう少しで帰れますよ・・・❤もう少しで・・・❤ふふ・・・❤この言葉を聞くと、どうなりますか・・・？」
僕「ひぅっ❤そ、その言葉を聞くとっ・・・❤こ、腰がっ・・・❤」
ミオ「太腿は、動かしませんよ・・・❤挟んでいるだけです・・・❤ゆら、ゆら・・・❤もう少しで・・・❤で・す・が❤・・・ぱらり・・・❤」
（射精）
目の前で揺れる宝石と、腰を挟んだまま動かない太腿、そしてカードをめくる乾いた音。それだけで、触れられていないペニスから二度目の白濁が宙に散った。唇に、十一個目の跡が灯る。
ミオ「ふふ・・・❤めくる音だけで・・・❤代価、いただきました・・・❤宝石はまだ満ちませんが・・・明日の晩も、勝負しましょうね・・・❤お客様は、うちの大切なお得意様ですから・・・❤」
あれから何週間も、僕は毎晩、道具屋の奥の席でミオさんとカード勝負をしている。勝負といっても、めくるのはミオさんで、払うのは僕だ。宝石は毎晩「もう少しで満ちる」と光り、満ちたことは一度もない。
昼間、店の棚を整理していて紙束がぱらりと鳴っただけで、腰が跳ねて次の責めを待ってしまう。町へ帰るという話は、ミオさんが時々口にするだけになった。僕の方からは、もう言わない。
ミオ「お客様・・・❤今夜も、もう少しで帰れますよ・・・❤代価を払えば、ですが❤」
僕「か、帰らなくていいです・・・❤ミオさん、次のカードを・・・❤」
ミオ「ふふ・・・❤お見事です・・・❤では、一枚目。ぱらり・・・❤」
代価を払えば帰れる。払うほど「もう少し」が伸びる宝石の前では、決して満たせない条件だった。
こうして、帰るための代価を払い続けることを自分から選んだ主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

異世界の淫魔ミオに敗れた僕は、エナジーを奪われて、カジノのテーブルの椅子に沈みこんでいた。緑の布の上にはチップの山とカードの束。グラスの氷が、からんと鳴る。
唇の跡は八つ。卓の向こうで、バニースーツのミオさんがカードを切っている。ぱらぱらという音を聞くだけで、腰の奥がうずいた。帰りたいという言葉は、もう喉まで上がってこない。
（あのカードを、めくってほしい・・・一枚ごとに、責められたい・・・）
僕「ミオさん・・・❤カ、カードを・・・め、めくって・・・❤」
ミオ「ふふ・・・❤お客様の方から、ご注文ですか・・・❤かしこまりました。こちらは、お客様専用の卓です・・・❤で・す・が❤ご注文は、正確にお願いしますね・・・❤」
ミオ「何枚めくるのか。どの責めを、何回なさりたいのか。お客様の口から、賭け金のように宣言していただきます・・・❤私は、チップを積んで数えて、その通りにめくりますので・・・❤」
ミオ「その前に、お召し物を・・・❤上着と、シャツを。ズボンも、椅子の下に・・・はい、けっこうです・・・❤賭けの席では、隠し事はなし、ということで・・・ふふ・・・❤」
白い指に服を取られ、緑の布の前で裸にされる。ミオさんは卓を回って隣に立つと、バニースーツの胸元をずり下げて白い乳房をこぼし、網タイツの脚を僕の椅子の肘掛けに乗せた。首飾りの宝石が、胸の間で光っている。
ミオ「あら・・・❤お客様の・・・もう、こんなに・・・❤卓の縁に届きそうなほど反って、雫が緑の布に落ちましたよ・・・❤カードを切る音だけで、こうなってしまうんですね・・・❤」
ミオ「唇の跡は、八つ・・・❤森の精霊様の口紅ですね。八つもおありだと、色っぽい女から、もう目が離せないでしょう・・・？ふふ・・・❤私の太腿を、ずっと目で追っていらっしゃる・・・❤」
ミオ「では、最初のご注文を・・・❤何枚、めくりましょうか？チップは、一枚につき一つ、積ませていただきます・・・❤どうぞ、ご遠慮なく・・・❤」
僕「い、一枚・・・❤ま、まずは、一枚だけ・・・❤」
ミオ「一枚、ですね。チップを一つ・・・かちり・・・❤では、めくります。ぱらり・・・❤「膝の上」のカードです。失礼しますね・・・❤」
ミオ「お客様の膝に、向かい合って座らせていただいて・・・❤網タイツの太腿で、腰を、きゅっ・・・と挟みます・・・❤はい。一枚ぶんは、ここまでです・・・❤」
ミオ「ふふ・・・❤挟んだだけで、動かしません。ご注文は一枚でしたから・・・❤スーツのお腹に、お客様の・・・❤が当たって、熱いですね・・・❤」
僕「あぅっ❤う、動いてくれないんですか・・・❤も、もう一枚・・・❤」
ミオ「追加で一枚。チップを・・・かちり・・・❤ぱらり・・・❤「擦り合わせ」です。挟んだ太腿を、すり、すり、すり・・・❤網目が腰を撫でますね・・・❤」
ミオ「はい、そこまで・・・❤一枚ぶんですから・・・❤お客様、小さく賭けると、小さくしか返ってきませんよ・・・？ふふ・・・❤腰が、続きを欲しがって揺れています・・・❤」
網タイツのざらりとした感触が腰骨を数回撫でただけで、太腿はまた止まってしまう。つややかなスーツの腹に押しつけられたペニスが、じれったさにびくびくと跳ねた。胸の谷間で、宝石が意地悪く光る。
ミオ「あら・・・❤お顔が真っ赤です。二枚で、もう出そうなのですか・・・？では、太腿をゆるめますね。カードは、伏せたまま・・・❤」
ミオ「お客様。ここは、けちな賭けをする卓ではありません・・・❤思い切って、まとめてご宣言ください。何枚、めくってほしいのですか・・・❤」
僕「ご、五枚・・・五枚めくってください・・・っ❤」
ミオ「お見事です・・・❤五枚。チップを、一、二、三、四、五・・・❤かち、かち、かち・・・高く積み上がりましたね・・・❤では、一枚目と二枚目は済んでいますので、続きから・・・❤」
ミオ「三枚目。ぱらり・・・❤「胸」のカードです・・・❤お顔を、谷間に・・・むにゅっ・・・❤右、左、右、左・・・パフ、パフ、パフ・・・❤」
ミオ「頬を胸で叩かれるの、お好きですか・・・？ふふ・・・❤お返事のかわりに、腰が跳ねましたね・・・❤太腿も、すり、すり・・・❤挟んだまま、揺らして差し上げます・・・❤」
ミオ「谷間の奥まで、お顔を沈めて・・・むにゅぅっ・・・❤香水と、汗と、私の匂い・・・❤深く吸ってくださいね・・・❤また、パフ、パフ、パフ・・・❤頬がほんのり赤くなりました・・・❤」
ミオ「四枚目。ぱらり・・・❤「口づけ」のカードです・・・❤お口を・・・ちゅっ・・・❤ちゅぷ、れろ・・・❤舌を吸わせていただきますね・・・じゅるっ、ちゅぅぅっ・・・❤」
僕「んむぅっ❤ぷぁっ❤く、口の中が、甘いっ・・・❤」
ミオ「口づけしながら、乳首も・・・こり、こり・・・❤これは店からのおまけです・・・❤つまんで、くりくり・・・❤硬くなって、指に吸いついてきますね・・・❤」
ミオ「五枚目。ぱらり・・・❤ふふ・・・❤お待ちかねの、「太腿」のカードです・・・❤お客様の・・・❤を、太腿の間に、お預かりします・・・❤」
ミオ「腰を浮かせて・・・ぬるっ・・・❤はい、挟みました・・・❤網タイツと網タイツの間で、ぎゅぅっ・・・❤ざらざらして、むちむちして・・・熱いでしょう・・・？」
ミオ「一回、擦りますね・・・すりぃっ・・・❤はい。五枚目は、ここまでです・・・❤ふふ・・・❤五枚、確かにめくりましたよ・・・❤」
太腿の間に挟まれたまま、たった一度擦られただけで、動きが止まる。網目のざらつきと、その奥のやわらかな肉の圧が、ペニスをじっと包んでいる。果てる一歩手前で置かれて、腰が椅子の上でがくがくと震えた。
僕「そ、そんなっ・・・❤い、一回だけなんてっ・・・❤あぁっ❤」
ミオ「ご注文は「五枚めくる」でしたから・・・❤どの責めを、何回、とは、うかがっていません・・・❤賭けの宣言は、正確に。それがこの卓の決まりです・・・❤」
ミオ「二度目のお休み、ですね・・・❤太腿は、挟んだまま動かしません。チップをもう一山、ご用意しました・・・❤どの責めを、何回。お客様の口から、どうぞ・・・❤」
ミオ「ちなみに、宣言なさった回数は、必ず最後までいたします・・・❤途中で出されても、残りの回数は、そのまま続けますので・・・❤ふふ・・・❤よくお考えになって・・・❤」
僕「ふ、太腿で・・・太腿で三回お願いします・・・っ❤」
ミオ「お見事です・・・❤太腿で、三回。チップを三つ・・・かち、かち、かちり・・・❤一回というのは、お客様が出されるまで、でよろしいですね・・・？ふふ・・・❤では、一回目・・・❤」
ミオ「すり、すり、ぬちゅっ・・・❤すり、ぬちゅ、ぬちゅっ・・・❤雫で網目が濡れて、いい音がしてきました・・・❤先の方が太腿の間から顔を出して、また沈んで・・・❤」
ミオ「胸も使いますね・・・❤お顔を、パフ、パフ・・・❤指で乳首を、こりこり、くりくり・・・❤太腿は、ぬちゅぬちゅぬちゅっ・・・❤速くしますよ・・・❤」
ミオ「太腿の間で、どくどく膨らんでいます・・・❤一回目、出していただいて結構です。数えますね・・・❤３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「ああああっ❤出ますっ❤ふ、太ももの間にぃっ❤❤」
ミオ「ふふ・・・❤たくさん・・・❤網タイツの目から、とろとろ溢れて・・・❤指ですくって・・・ちゅぷ・・・れろ・・・❤濃くて、甘いですね・・・❤一回目、いただきました・・・❤」
ミオ「二回目は、休まずに続けますね・・・❤出したばかりのところを、ぬちゅ、ぬちゅ、すりすりっ・・・❤ふふ・・・❤腰が逃げても、太腿が離しませんよ・・・❤」
ミオ「宣言なさったのは、お客様ですから・・・❤ぬちゅぬちゅ、すりすり、ぎゅっ、ぎゅっ・・・❤網タイツの中で、びくびく暴れて・・・ふふ・・・❤かわいい・・・❤」
僕「ひぁぁっ❤い、今は、びんかんでっ❤ま、またっ、出るぅっ❤」
（射精）
ミオ「あら・・・❤二回目は、あっという間でしたね・・・❤チップを二つ、こちらに・・・かち、かちり・・・❤残りは、一つ。三回目です・・・❤」
ミオ「三回目は、擦りません・・・❤胸も、指も、使いません。太腿で、ゆっくり、挟むだけ・・・❤ぎゅぅぅっ・・・と締めて・・・ふわっ・・・とゆるめて・・・❤」
ミオ「ぎゅぅぅっ・・・❤ふわっ・・・❤それと、カードを一枚。お客様の耳もとで・・・ぱらり・・・❤」
（射精）
擦られもせず、太腿でゆっくりと挟まれただけ。耳もとでカードのめくれる音がした瞬間、ペニスは網タイツの間で三度目の白濁をとぷとぷと溢れさせた。唇に、十一個目の跡が灯る。
ミオ「ふふ・・・❤挟んだだけで・・・❤三回、宣言どおりです・・・❤この卓は、今夜からお客様の専用にいたしますね・・・❤またのご注文を、お待ちしています・・・❤」
あれから何週間も、僕は毎晩、カジノの専用卓に座っている。緑の布の端には、僕の席を示す小さな兎の印の札が置かれた。ミオさんがチップを積み、僕が枚数と責めと回数を宣言する。宣言は、夜ごとに大きくなっていく。
昼間、町から来た客がカードを切る音を聞いただけで、体は次の責めを待って震える。森の向こうの町へ行くはずだったことは、チップの山の向こうに霞んで、もう見えない。
ミオ「お客様・・・❤今夜のご宣言を、どうぞ・・・❤正確に、お願いしますね・・・❤」
僕「じゅ、十枚・・・❤太腿で、五回・・・❤お願いします、ミオさん・・・❤」
ミオ「お見事です・・・❤チップを・・・かち、かち・・・❤では、一枚目。ぱらり・・・❤」
その音ひとつで、椅子の上の腰がびくんと跳ねる。氷の鳴るグラスの向こうで、宝石が今夜も妖しく光っていた。
こうして、カードをめくる音を自分から注文するようになった主人公の物語はその幕を閉じた。
